JAS 39Cグリペンは現地時間の午前9時30分頃（UTC 0230）に滑走路に墜落して爆発し、その影響で空港の商業便が閉鎖されました。	The JAS 39C Gripen crashed onto a runway at around 9:30 am local time (0230 UTC) and exploded, closing the airport to commercial flights.
操縦士は中隊長のディロクリット・パタヴェー氏であることが確認されました。	The pilot was identified as Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
地元メディアの報道によると、空港の消防車が対応中に横転したということです。	Local media reports an airport fire vehicle rolled over while responding.
午前8時46分ちょうどに街中が静寂に包まれました。最初のジェット機が目標に衝突した瞬間でした。	At exactly 8:46 a.m. a hush fell across the city, marking the exact moment the first jet struck its target.
二筋の光が一晩中空に向かうように配備されています。	Two beams of light have been rigged up to point skywards overnight.
敷地内には新たに5つの超高層ビルが建設中で、その中央には交通センターと記念公園があります。	Construction is ongoing for five new skyscrapers at the site, with a transportation center and memorial park in the middle.
米海軍も事件を調査しているという。	The US Navy also said they were investigating the incident.
また、「乗組員は現在、安全に船を引き上げるための最善の方法を決定するために作業を行っている」との声明を発表した。	They also said in a statement, "The crew is currently working to determine the best method of safely extracting the ship".
アベンジャー級掃海艇は、パラワン島のプエルト・プリンセサに向かっていました。	An Avenger class mine countermeasures ship, the ship was on its way to Puerto Princesa in Palawan.
米海軍第7艦隊に配属され、日本の長崎県佐世保市を拠点に活動しています。	It is assigned to the U.S. Navy’s Seventh Fleet and based in Sasebo, Nagasaki in Japan.
幸いにも私は被害に遭いませんでしたが、人々が窓を割って外に出ようとしているという不気味な光景を目にしました。	"Luckily nothing happened to me, but I saw a macabre scene, as people tried to break windows in order to get out.
人々は窓ガラスを割ろうと椅子で叩きましたが、窓は割れませんでした。	People were hitting the panes with chairs, but the windows were unbreakable.
「窓ガラスの1枚がついに割れ、窓から外に脱出を始めた」と生存者のフランシシェク・コワルさんは語っています。	One of the panes finally broke, and they started to get out by the window," said survivor Franciszek Kowal.
事故発生後、ギブソン氏は病院に搬送されましたが、その後まもなく死亡しました。	After the accident occurred, Gibson was transported to a hospital but died shortly afterwards.
トラックの運転手は64歳でしたが、この事故で怪我はありませんでした。	The truck driver, who is aged 64, was not injured in the crash.
車両自体は同日のグリニッジ標準時12:00頃に事故現場から持ち去られました。	The vehicle itself was taken away from the scene of the accident at approximately 1200 GMT on the same day.
事故現場近くの車庫で働いていた男性は、「道を渡ろうと待っている子供たちがみんな泣き叫んでいた。」と語りました。	A person working in a garage near where the accident occurred said: "There were children waiting to cross the road and they were all screaming and crying."
全員が事故現場から逃げ帰りました。	They all ran back from where the accident had happened.
車の衝突時には３人が家の中にいましたが、怪我人はいませんでした。	Although three people were inside the house when the car impacted it, none of them were hurt.
しかし、運転手は頭部に重傷を負いました。	However, the driver sustained serious injuries to the head.
衝突事故が起きた道路は、救急隊が赤いアウディTTから運転手を救助するまで一時通行止めになりました。	The road where the crash happened was temporarily closed while emergency services freed the driver from the red Audi TT.
当初、彼はグレート・ヤーマスにあるジェームズ・パジェット病院に入院していました。	He was initially hospitalised in the James Paget Hospital in Great Yarmouth.
後に彼はケンブリッジのアデンブルック病院に転院しました。	He was subsequently relocated to Addenbrooke's Hospital in Cambridge.
