その下には、ウサギからカモシカや鹿までの中型の獲物を食べる中型の猫類が多くなります。	Under them are more medium sized cats that eat medium sized prey ranging from rabbits to antelopes and deer.
最後に、昆虫、げっ歯類、トカゲ、鳥といったはるかに多数の小さい獲物を餌とする小型の猫（野良猫を含む）が数多く生息しています。	Finally, there are many small cats (including loose pet cats) that eat the far more numerous small prey like insects, rodents, lizards, and birds.
その成功の秘訣はニッチという概念であり、猫ごとに特別な仕事があり、他の猫と競合しないようにするということです。	The secret to their success is the concept of the niche, a special job each cat holds that keeps it from competing with others.
ライオンは最も社交的なネコ科の動物であり、プライドと呼ばれる大集団で生活しています。	Lions are the most social cats, living in large groups called prides.
プライドは、1～3頭の血縁関係にあるオスと30頭余りのメスと子供たちで構成されます。	Prides are made up of one to three related adult males, along with as many as thirty females and cubs.
通常、メスたちは互いに血がつながっており、姉妹や娘からなる大家族を形成しています。	The females are usually closely related to each other, being a large family of sisters and daughters.
ライオンのプライドは、狼や犬の群れに似た行動を示し、動物は驚くほど行動のライオン（が、他の大きな猫）に似ていて、獲物を逃さずに仕留めます。	Lion prides act much like packs of wolves or dogs, animals surprisingly similar to lions (but not other big cats) in behavior, and also very deadly to their prey.
実に均整の取れた体で運動能力の高い虎は、（うまくはないものの）登ったり、泳いだり、長い距離を跳んだり、たくましい人間の5倍の力で引っ張ったりできます。	A well rounded athlete, the tiger can climb (though not well), swim, leap great distances and pull with five times the force of a strong human.
トラはライオン、ヒョウ、ジャガーと同じ動物群（ヒョウ属）に属しています。唸ることができるのはこの4種類の大型ネコ科の動物だけです。	The tiger is in the same group (Genus Panthera) as lions, leopards, and jaguars. These four cats are the only ones who can roar.
虎の咆哮は、ライオンのような雄叫びではなく、どちらかというと威圧的な脅し文句のような咆哮です。	The tiger's roar is not like the full-voiced roar of a lion, but more like a sentence of snarly, shouted words.
オセロットは小動物を好んで食べます。猿や蛇、げっ歯類、鳥類なども可能であれば捕まえます。オセロットが狩る獲物のほとんどは、自分よりもはるかに小さい生き物です。	Ocelots like to eat small animals. They will catch monkeys, snakes, rodents and birds if they can. Almost all of the animals that the ocelot hunts are far smaller than it is.
科学者たちは、オセロットは地面の匂いを嗅いで餌になる動物（獲物）が通った場所を探し、追いかけると考えています。	Scientists think that ocelots follow and find animals to eat (prey) by smell, sniffing for where they've been on the ground.
高い暗視能力で非常に夜目が効き、こっそりと移動するのも得意です。オセロットは周囲に溶け込み、獲物に飛びかかって狩りをします。	They can see very well in the dark with night vision, and move very stealthily, too. Ocelots hunt their prey by blending in with their surroundings then pouncing on their prey.
