収束思考パターンは、異なる発想や分野をつなげて解決策を見つけようとする問題解決手法です。	Convergent thinking patterns are problem solving techniques that unite different ideas or fields to find a solution.
このマインドセットの焦点は、スピード、論理性、正確性にあり、事実の特定、既存のテクニックの再適用、情報収集にも力を入れています。	The focus of this mindset is speed, logic and accuracy, also identification of facts, reapplying existing techniques, gathering information.
この考え方の最も重要な要素は、「正解は1つしかない」という点です。正しいか間違っているかという2つの答えしか考えないのです。	The most important factor of this mindset is: there is only one correct answer. You only think of two answers, namely right or wrong.
このような考え方は、特定の科学や標準的な手順に関連付けられています。	This type of thinking is associated with certain science or standard procedures.
この種の人は論理的思考力に富み、パターンを記憶したり、問題を解決したり、科学的なテストに取り組んだりできます。	People with this type of thinking have logical thinking, are able to memorize patterns, solve problems and work on scientific tests.
人間は他人の心を読むという点では、圧倒的に最も優秀な種である。	Humans are by far the most talented species in reading the minds of others.
つまり、自分以外の人間が何を認識し、何を考え、何を信じ、何を知り、何を望んでいるかを予測できるということです。	That means we are able to successfully predict what other humans perceive, intend, believe, know or desire.
これらの能力の中でも、他人の意図を理解することは非常に重要です。それにより、起こり得る物理的な行動における曖昧さを解決することができます。	Among these abilities, understanding the intention of others is crucial. It allows us to resolve possible ambiguities of physical actions.
例えば、車の窓を割っている人を見かけたら、他人の車を盗もうとしていると思うことでしょう。	For example, if you were to see someone breaking a car window, you would probably assume he was trying to steal a stranger’s car.
車の鍵を紛失し、自分の車に侵入しようとしている人だとしたら、別の判断をする必要があるでしょう。	He would need to be judged differently if he had lost his car keys and it was his own car that he was trying to break into.
MRIは、1930年代にフェリックス・ブロッホ（スタンフォード大学勤務）とエドワード・パーセル（ハーバード大学出身）によって発見された核磁気共鳴（NMR）と呼ばれる物理現象に基づく撮像法です。	MRI is based on a physics phenomenon called nuclear magnetic resonance (NMR), which was discovered in the 1930s by Felix Bloch (working at Stanford University) and Edward Purcell (from Harvard University).
この共鳴では、磁場と電波の作用で原子が微小な電波を発します。	In this resonance, magnetic field and radio waves cause atoms to give off tiny radio signals.
1970年、医学博士であり研究者でもあるレイモンド・ダマディアン氏は、磁気共鳴画像を医学診断の道具として利用するための根拠を発見しました。	In the year 1970, Raymond Damadian, a medical doctor and research scientist, discovered the basis for using magnetic resonance imaging as a tool for medical diagnosis.
4年後には、MRIの分野で世界初となる特許が認められました。	Four years later a patent was granted, which was the world's first patent issued in the field of MRI.
1977年にダマディアン博士は世界初の「全身」MRI撮影装置を完成し、難題に立ち向かう自らの精神にちなんでその装置に「不屈」と名付けました。	In 1977, Dr. Damadian completed the construction of the first “whole-body” MRI scanner, which he called the ”Indomitable”.
神経生物学的データは、認知の研究に対する理論的アプローチのための物理的証拠を提供します。そのため、研究領域が狭められ、より正確な研究が可能になります。	Neurobiological data provide physical evidence for a theoretical approach to the investigation of cognition. Therefore it narrows the research area and makes it much more exact.
脳病理と行動の相関関係は、科学者たちの研究を裏付けるものです。	The correlation between brain pathology and behaviour supports scientists in their research.
さまざまなタイプの脳損傷、外傷、病変、腫瘍が行動に影響を与え、精神機能の一部に変化をもたらすことが長い間にわかってきました。	It has been known for a long time that different types of brain damage, traumas, lesions, and tumours affect behaviour and cause changes in some mental functions.
新技術の台頭により、これまで明らかにならなかった脳の構造やプロセスを見たり調べたりすることができるようになりました。	The rise of new technologies allows us to see and investigate brain structures and processes never seen before.
これにより、人間の精神作用を理解するためのシミュレーションモデルを構築する際に役立つ多くの情報や材料を得られるようになりました。	This provides us with a lot of information and material to build simulation models which help us to understand processes in our mind.
AIはSF的な意味合いが強いものの、コンピュータサイエンスにおける非常に重要な分野を形成しており、行動、学習、知的適応を機械で処理します。	Although AI has a strong connotation of science fiction, AI forms a very important branch of computer science, dealing with behavior, learning and intelligent adaptation in a machine.
AI研究には、知能を必要とする行動が求められるタスクを自動化する機械の製作が関わってきます。	Research in AI involves making machines to automate tasks that require intelligent behavior.
例を挙げると、制御、計画、スケジュール管理、顧客の診断や質問に回答する機能、ならびに手書き文字、音声、顔の認識などがあります。	Examples include control, planning and scheduling, the ability to answer customer diagnoses and questions, as well as handwriting recognition, voice and face.
そういったものは、実生活の問題解決に焦点を当てた別の分野になっています。	Such things have become separate disciplines, which focus on providing solutions to real life problems.
現在、AIシステムは家庭用のコンピュータやビデオゲームソフトの一部に組み込まれる一方で、経済、医療、工学、軍事の分野で高い頻度で使用されています。	The AI ​​system is now often used in the fields of economics, medicine, engineering and the military, as has been built in several home computer and video game software applications.
