上記のように知識を得る能力や学習能力が変化するにつれて知識を得る基準率が変わってきました。	As the ability to obtain knowledge and to learn changed in such a way as mentioned above the base rate at which knowledge was obtained changed.
情報を入手するためのアプローチが異なりました。個人の内面に存在するプレッシャーが想起されることはなく、文面を思い出す能力により焦点が当てられるようになっていました。	The approach to obtaining information was different. No longer did pressure reside within individual recall, but the ability to recall text became more of a focus.
要するに、ルネサンスは、学習法や知識の普及に大きな変化をもたらしたのです。	In essence, the Renaissance made a significant change in the approach to learning and the dissemination of knowledge.
マスコミ関係の企業は、この目的について「海賊版を防するため」と主張して日常的に嘘をついています。	The media companies routinely lie about the purpose of this, claiming that it is to "prevent piracy".
実際には、リージョンコードは違法コピーにはまったく効果がありません。ディスクをビットごとにコピーすれば、原本を再生できる機器であれば問題なく再生されます。	In fact, region codes have absolutely no effect on illegal copying; a bit-for-bit copy of a disk will play just fine on any device where the original will.
実際の目的は、これらの企業に市場の統制権を与えることであり、すべては金儲けのためです。	The actual purpose is to give those companies more control over their markets; it's all about money spinning.
通話はインターネットを経由してつながるので、居住地や旅行先の電話会社を利用する必要はありません。	Because calls are routed over the Internet, you do not need to use a phone company located where you live or where you travel.
居住地の自治体で番号を発行してもらう必要もありません。アラスカ州チキンの荒野で衛星からインターネットに接続して番号を選択すりれば、日当たりの良いアリゾナ州にいることになります。	There is also no requirement that you obtain a local number from the community in which you live; you can obtain a satellite Internet connection in the wilds of Chicken, Alaska and select a number which claims you're in sunny Arizona.
多くの場合、PSTN通話を受けるためのグローバル番号を別途購入する必要があります。番号の入手場所は電話をかけてくる相手によって変わります。	Often, you have to buy a global number separately that allows PSTN phones to call you. Where the number is from makes a difference for people calling you.
リアルタイムテキスト翻訳アプリ - テキストのセグメント全体をある言語から別の言語に自動的に翻訳できるアプリケーションです。	Real-time text translator apps – applications that are capable of automatically translating whole segments of text from one language into another.
このカテゴリのアプリケーションの中には、ユーザーがスマートフォンを対象物に向けると、現実世界の看板やその他の対象物に書かれた外国語テキストを翻訳できるものもあります。	Some of the applications in this category can even translate texts in foreign languages on signs or other objects in the real world when the user points the smartphone towards those objects.
翻訳エンジンは劇的に向上しており、今では多くの場合、かなり適切な翻訳を提供するように（そして、わけのわからない文になることは非常に少なく）なりましたが、それでもまだまったくの誤訳もあるので少し注意が必要です。	The translation engines have improved dramatically, and now often give more or less correct translations (and more seldom gibberish), but some care is due, as they still may have gotten it all wrong.
このカテゴリーで最も有名なアプリの1つがGoogle翻訳であり、翻訳したい言語データをダウンロードした後でオフライン翻訳が可能です。	One of the most prominent apps in this category is Google Translate, which allows offline translation after downloading the desired language data.
母国を離れている間に目的地への行き方を調べるには、スマートフォンでGPSナビゲーションアプリを活用するのが最も簡単で便利な方法です。	Using GPS navigation apps on your smartphone can be the easiest and most convenient way to navigate when out of your home country.
GPS用の新しい地図を購入したり、スタンドアロン型GPS端末を購入したり、レンタカー会社で借りたりするよりも安上がりです。	It can save money over buying new maps for a GPS, or a standalone GPS device or renting one from a car rental company.
スマホや携帯電話のデータ接続ができなかったり、県外になってしまうと、性能が制限されたり、使えなくなってしまうことがあります。	If you don't have a data connection for your phone, or when it is out of range, their performance can be limited or unavailable.
街角のどこの店にも、公衆電話や一般電話で使えるプリペイド式のテレホンカードがずらりと並んでいます。	Every corner store is filled with a confusing array of pre-paid phone cards that can be used from pay phones or ordinary telephones.
ほとんどのカードでどこにでも通話できますが、特定国の何か国かにかける場合に通話料が割引になるカードもあります。	While most cards are good for calling anywhere, some specialise in providing favourable call rates to specific groups of countries.
これらのサービスにアクセスするには、多くの場合、ほとんどの電話から無料で通話できるフリーダイヤルの番号にかけます。	Access to these services is often through a toll-free telephone number that can be called from most phones without charge.
インターネットは、マスコミュニケーションと対人コミュニケーションの両要素を兼ね備えた環境です。	The Internet combines elements of both mass and interpersonal communication.
インターネットの顕著な特徴は、利用と満足のアプローチの観点からさらなる次元を導き出します。	The distinct characteristics of the Internet lead to additional dimensions in terms of the uses and gratifications approach.
例えば、インターネット利用の重要な動機として「学習」や「社会化」が示唆されています(James et al., 1995)。	For example, “learning” and “socialization” are suggested as important motivations for Internet use (James et al., 1995).
「個人的関与」と「継続的関係」は、Eighmey & McCord（1998）がウェブサイトに対する視聴者の反応を調査した際に、新たな動機付けの側面として特定されました。	“Personal involvement” and “continuing relationships” were also identified as new motivation aspects by Eighmey and McCord (1998) when they investigated audience reactions to websites.
ビデオ録画の利用は、数ミリ秒程度続く微表情、つまり顔の動きを解釈するうえで重要な発見につながっています。	The use of video recording has led to important discoveries in the interpretation of micro-expressions, facial movements which last a few milliseconds.
特に、微表情を正確に解釈することによって、その人が嘘をついているかどうかを見抜けると主張しています。	In particular, it is claimed that one can detect whether a person is lying by interpreting micro-expressions correctly.
オリバー・サックス氏は、論文「大統領のスピーチ」の中で、脳に障害があってスピーチを理解できない人でも、誠実さを正しく評価できると指摘しています。	Oliver Sacks, in his paper The President's Speech, indicated how people who are unable to understand speech because of brain damage are nevertheless able to assess sincerity accurately.
人間行動を解釈するそのような能力は、飼い犬などの動物にも共通しているのではないかとまで彼は示唆しています。	He even suggests that such abilities in interpreting human behavior may be shared by animals such as domestic dogs.
携帯電話の電波が届かない辺境では、衛星電話が唯一の選択肢になることがあります。	In remote locations, without cell phone coverage, a satellite phone may be your only option.
衛星電話は、基本的には携帯電話の代わりにはなりません。というのも、電話をかけるには衛星をはっきりと見通せる屋外にいなければならないからです。	A satellite phone is not generally a replacement for a mobile phone, as you have to be outdoors with clear line of sight to the satellite to make a phone call.
このサービスは、娯楽船をはじめとする船舶や、遠隔地でデータや音声を必要とする探検隊に頻繁に利用されています。	The service is frequently used by shipping, including pleasure craft, as well as expeditions who have remote data and voice needs.
このサービスへの接続方法については、居住地の電話会社が詳しい情報を提供してくれるはずです。	Your local telephone service provider should be able to give more information about connecting to this service.
