バンドが乗ったバスが向かった先はミズーリ州のシックスフラッグスセントルイスで、満員の観客に演奏を披露するためだ。	The bus was headed to Six Flags St. Louis in Missouri for the band to play to a sold-out crowd.
目撃者によれば、土曜日の午前1時15分に、バスが青信号で進もうとしたときに車がバスの前で方向転換をしたということです。	At 1:15 a.m. Saturday, according to witnesses, the bus was going through a green light when the car made a turn in front of it.
8月9日夜の時点で、モラコットの目は中国の福建省から約70キロ離れた位置にありました。	As of the night of August 9, the eye of Morakot was about seventy kilometres away from the Chinese province of Fujian.
台風は時速11 kmの速さで中国に向かって進んでいると見られています。	The typhoon is estimated to be moving toward China at eleven kph.
ツインオッターは昨日、エアラインズPNG CG4684便としてココダに着陸を試みましたが、すでにそれを一度中止していました。	The Twin Otter had been trying to land at Kokoda yesterday as Airlines PNG Flight CG4684, but had aborted once already.
2回目の進入から着陸しようとしていた約10分前に姿を消しました。	About ten minutes before it was due to land from its second approach it disapeared.
墜落現場は本日判明しましたが、接近しにくい場所であるため、2人の警察官が密林をかき分けながら生存者を探し歩きました。	The crash site was located today and is so inaccessable that two policemen were dropped into the jungle in order to hike to the scene and seek survivors.
捜索は、不時着の原因となった悪天候のために中断されていました。	The search had been hampered by the same bad weather that had caused the aborted landing.
報道によると、マクベス通りのアパートがガス漏れで爆発しました。	According to reports, an apartment on Macbeth Street exploded due to a gas leak.
近所の人からガス漏れの通報を受けて、ガス会社の職員が現場に駆けつけました。	An official with the gas company was reporting to the scene after a neighbor called about a gas leak.
役人が到着すると、アパートが爆発しました。	When the official arrived, the apartment exploded.
重傷者は報告されていませんが、爆発時に現場にいた5人以上がショック症状に陥って治療を受けました。	No major injuries were reported, but at least five people on scene at the time of the explosion were treated for symptoms of shock.
アパートには誰もいませんでした。	No one was inside the apartment.
当時、この地域から100人近くの住民が避難していました。	At the time, nearly 100 residents were evacuated from the area.
昨年結婚式を挙げたある夫婦の1周年を祝うために100人以上が参加しました。	At least 100 people had attended the party, in order to celebrate the first anniversary of a couple whose wedding was held last year.
正式な記念式典は後日予定されていた、と関係者は語りました。	A formal anniversary event was scheduled for a later date, officials said.
夫婦は1年前にテキサスで結婚し、友人や親戚と祝うためにバッファローに来ていました。	The couple had married in Texas one year ago and came to Buffalo to celebrate with friends and relatives.
バッファロー出身の30歳の夫は、銃撃戦で死亡した4人のうちの1人でしたが、その妻に怪我はありませんでした。	The 30-year-old husband, who was born in Buffalo, was one of the four killed in the shooting, but his wife was not hurt.
2010年の大西洋ハリケーンシーズンの4番目に命名された熱帯性暴風雨ダニエルが大西洋東部に形成された。	Tropical Storm Danielle, fourth named storm of the 2010 Atlantic hurricane season, has formed in the eastern Atlantic Ocean.
暴風雨は、フロリダ州マイアミから約3,000マイルの位置にあり、最大持続風速は40マイル（時速64キロ）です。	The storm, located approximately 3,000 miles from Miami, Florida, has maximum sustained winds of 40 mph (64 kph).
国立ハリケーンセンターの科学者らによれば、ダニエルはこのまま発達して水曜日までにハリケーンになると予測されます。	Scientists at the National Hurricane Center predict that Danielle will strengthen to a hurricane by Wednesday.
暴風雨は陸地から遠く離れているので、米国やカリブ海への潜在的な影響を評価しにくい状態が続いています。	As the storm is far from landfall, it remains difficult to assess potential impact to the United States or Caribbean.
13歳のオートバイレーサー、ピーター・レンツがインディアナポリス・モータースピードウェイで事故に巻き込まれて死亡しました。	Peter Lenz, a 13-year-old motorcycle racer, has died after being involved in a crash at the Indianapolis Motor Speedway.
レンツはウォームアップ中にバイクから転落し、仲間のザビエル・ザヤットに追突された。	While on his warm-up lap, Lenz fell off his bike, and was then struck by fellow racer Xavier Zayat.
彼はすぐに現場の医療スタッフの手当てを受け、地元の病院に搬送されましたが、その後死亡しました。	He was immediately attended to by the on-track medical staff and transported to a local hospital where he later died.
ザヤットさんはこの事故で無傷でした。	Zayat was unhurt in the accident.
最新速報によれば、海面測定値は津波の発生を示すものでした。パゴパゴとニウエの近くで明らかな津波活動が何回か記録されていました。	According to the latest bulletin, sea level readings indicated a tsunami was generated. There was some definite tsunami activity recorded near Pago Pago and Niue.
トンガでは大被害や負傷者は報告されていません。しかし、一時的に停電が発生し、トンガ当局は太平洋津波警報センター（PTWC）が発令した津波警報を受信できなかったとのことでした。	No major damage or injuries have been reported in Tonga, but power was temporarily lost, which reportedly prevented Tongan authorities from receiving the tsunami warning issued by the PTWC.
ハワイの海岸線沿いか海岸線に近い場所にある14校は、警報が解除されたにもかかわらず、水曜日はずっと閉鎖されたままでした。	Fourteen schools in Hawaii located on or near coastlines were closed all of Wednesday despite the warnings being lifted.
イランでは航空事故は珍しくありません。軍民ともに老朽化した整備不足の艦隊を抱え、事故が多発しています。	Air accidents are common in Iran, which has an aging fleet that is poorly maintained both for civil and military operations.
国際的な制裁により、新しい航空機を購入することができません。	International sanctions have meant that new aircraft cannot be purchased.
今週初め、警察のヘリコプターが墜落して3人が死亡し、さらに3人が負傷しました。	Earlier this week, a police helicopter crash killed three people and wounded three more.
先月、イランではアルメニア行きの旅客機が墜落し、乗客168人が死亡するという、ここ数年で最悪の航空事故が発生しました。	Last month Iran saw its worst air disaster in years when an airliner heading to Armenia crashed, killing the 168 on board.
同じ月に、マシュハドの滑走路で別の旅客機が滑走路をオーバーランし、壁に激突して17人が死亡しました。	The same month saw another airliner overrun a runway at Mashhad and strike a wall, killing seventeen.
この地震は、現地時間午前7時19分（金曜日午後9時19分GMT）にマリアナを襲いました。	The eathquake struck Mariana at 07:19 a.m. local time (09:19 p.m. GMT Friday).
北マリアナ諸島の危機管理室（EMO）によると、全国的に被害は報告されていないとのことです。	The Northern Marianas emergency management office said that there were no damages reported in the nation.
太平洋津波警報センターによれば、津波の兆候はないとのことでした。	Also the Pacific Tsunami Warning Center said that there was no Tsunami indication.
新華社は、政府の調査員が水曜日に「ブラックボックス」のフライトレコーダー2台を回収したと報じました。	Xinhua reported that government investigators recovered two 'black box' flight recorders on Wednesday.
