ヘックとジョンソンは、The Daily ShowやThe Colbert Reportよりもずっと以前の1988年にUWの学生だった頃のニュースをパロディー化した出版物を構想していました。	Long before The Daily Show and The Colbert Report, Heck and Johnson envisioned a publication that would parody the news—and news reporting—when they were students at UW in 1988.
創刊以来、オニオン紙は、印刷版、10月に500万人のユニークビジターを集めたウェブサイト、個人広告、24時間ニュースネットワーク、ポッドキャスト、そして最近発売された「Our Dumb World」と呼ばれる世界地図で、正真正銘のニュースパロディ帝国となりました。	Since its inception, The Onion has become a veritable news parody empire, with a print edition, a website that drew 5,000,000 unique visitors in the month of October, personal ads, a 24 hour news network, podcasts, and a recently launched world atlas called Our Dumb World.
アル・ゴア氏とトミー・フランクス将軍は、さりげなく自分たちのお気に入りの見出しを口にします（ゴア氏が挙げた見出しは、2000年の選挙区での敗北後、彼とティッパーが人生で最高のセックスをしていたとオニオン紙が報じたときのことでした）。	Al Gore and General Tommy Franks casually rattle off their favorite headlines (Gore's was when The Onion reported he and Tipper were having the best sex of their lives after his 2000 Electoral College defeat).
そうした作家たちの多くは、ジョン・スチュワートやスティーブン・コルバートのニュースパロディ番組に大きな影響力を及ぼすようになりました。	Many of their writers have gone on to wield great influence on Jon Stewart and Stephen Colbert's news parody shows.
この芸術的な催しは、ブカレスト市役所によるキャンペーンの一環でもあり、ルーマニアの首都のイメージを塗り変えて創造的で色彩豊かな大都市にしようという企画です。	The artistic event is also part of a campaign by the Bucharest City Hall that seeks to relaunch the image of the Romanian capital as a creative and colourful metropolis.
ブカレスト市では、今年6月から8月にかけて、世界最大のパブリックアートイベント「カウパレード」がヨーロッパ南東部で初めて開催されます。	The city will be the first in southeastern Europe to host CowParade, the world's largest public art event, between June and August this year.
ライアン・ゴズリングとエマ・ストーンが出演したこの映画は、すべての主要部門でノミネートされました。	The movie, featuring Ryan Gosling and Emma Stone, received nominations in all major categories.
ゴズリングとストーンはそれぞれ主演男優賞と女優賞にノミネートされました。	Gosling and Stone received nominations for Best Actor and Actress respectively.
最優秀作品賞、監督賞、撮影賞、衣装デザイン賞、映画編集賞、作曲賞、美術賞、音響編集賞、録音賞、脚本賞などにノミネートされました。	The other nominations include Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing and Original Screenplay.
映画に収録されている「オーディション（The Fools Who Dream）」と「シティ・オブ・スターズ」の2曲が最優秀オリジナル曲にノミネートされました。ライオンズゲート・スタジオは、他のどのスタジオよりも多い26のノミネートを受けました。	Two songs from the movie, Audition (The Fools Who Dream) and City of Stars, received nominations for best original song. Lionsgate studio received 26 nominations — more than any other studio.
ウィンフリーは最後の場面で涙を流しましたが、ファンには戻ってくることをはっきりと伝えました。	Although Winfrey was tearful in her farewell, she made it clear to her fans she will be back.
「お別れではありません。これは1つの章の終わりであり、新しい章の幕開けです。」	"This is not going to be goodbye. This is the closing of one chapter and the opening of a new one."
同局のウェブサイトでは、この番組を「これまでにない、とんでもなくオタクっぽい曲をかける昔ながらのラジオシアター！」と表現しています。	The station's web site describes the show as "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"
当初、番組はトークラジオに特化したインターネットラジオサイト「TogiNet Radio」のみで取り上げられ、これは長寿サイトです。	In its early days, the show was featured solely at the long-running internet radio site TogiNet Radio, a site focused on talk radio.
2015年末、TogiNetは子会社としてアストロネットラジオを設立しました。	In late 2015, TogiNet established AstroNet Radio as a subsidiary station.
この番組にはもともと、テキサス州東部の地元アマチュア声優陣が出演していました。	The show originally featured amateur voice actors, local to East Texas.
カミーユ・サン＝サーンスによるフランスのオペラで使われたこの物語は、「麻薬と日本への愛に人生を左右された」ある芸術家の物語です。	The story presented in the French opera, by Camille Saint-Saens, is of an artist "whose life is dictated by a love for drugs and Japan."
結果として、舞台上で出演者が大麻を吸い、劇場側も観客に参加を呼びかけています。	As a result, the performers smoke cannabis joints on stage, and the theatre itself is encouraging the audience to join in.
撮影者はロナルド・レーガンUCLAメディカルセンターに搬送され、その後死亡しました。	The photographer was transported to Ronald Reagan UCLA Medical Center, where he subsequently died.
彼の年齢は20代だったと報じられました。声明でジャスティンビーバーは「俺はその現場にいなかったし、この悲劇的な事故に直接関係していなかったけど、被害者の家族を想いながら祈るよ」と語りました。	He was reportedly aged in his 20s. In a statement, Bieber said "[w]hile I was not present nor directly involved with this tragic accident, my thoughts and prayers are with the family of the victim."
芸能ニュースサイトTMZによると、写真家はセプルベダ大通りの反対車線に車を停め、道路を渡って進む前に警察の検問を写真に収めようとしたため、交通規制をしていたカリフォルニア州ハイウェイパトロールの警察官が横断して戻るように2回も命じたそうです。	Entertainment news website TMZ understands the photographer stopped his vehicle on the other side of Sepulveda Boulevard and attempted to take pictures of the police stop before crossing the road and continuing, prompting the California Highway Patrol police officer conducting the traffic stop to order him back across, twice.
警察によれば、写真家をはねた車の運転手が刑事告訴される可能性は低いとのことです。	According to police, the driver of the vehicle that hit the photographer is unlikely to face criminal charges.
シンプソンズが始まる前、サイモンはさまざまな肩書きで複数の番組で働いていました。	Before The Simpsons Simon had worked on several shows in various positions.
1980年代には「タクシー」、「チアーズ」、「トレイシー・ウルマン・ショー」などの番組で活躍しました。	During the 1980s he worked on shows such as Taxi, Cheers, and The Tracy Ullman Show.
1989年に彼はブルックスとグレイニングとともにシンプソンズの制作に携わり、番組の初期ライターチームの採用を担当しました。	In 1989 he helped create The Simpsons with Brooks and Groening, and was responsible for hiring the show's first writing team.
1993年に番組を降板したにもかかわらず、彼は制作責任者の肩書きを持ち続け、毎シーズン数千万ドルの印税を受け取り続けました。	Despite leaving the show in 1993 he kept the title of executive producer, and continued to receive tens of millions of dollars every season in royalties.
木曜日の東京ゲームショウの基調講演で、任天堂の岩田聡社長は、同社の新型ゲーム機「ニンテンドーレボリューション」コントローラーのデザインを発表しました。	At Thursday's keynote presentation of the Tokyo Game Show, Nintendo president Satoru Iwata unveiled the controller design for the company's new Nintendo Revolution console.
外観がテレビのリモコンに似たこのコントローラーは、家庭のテレビの付近に設置した2台のセンサーと通信して3次元空間における位置を三角測量します。	Resembling a television remote, the controller uses two sensors placed near the user's television to triangulate its position in three-dimensional space.
プレイヤーは空中で端末を動かすことで、ビデオゲームでアクションや動きをコントロールできるようになります。	This will allow players to control actions and movements in video games by moving the device through the air.
記者会見の音声記録によると、「彼女はとてもかわいくて、歌もかなり上手いとのこと」。	"She’s very cute and sings quite well, too," he said according to a transcript of the news conference.
予行演習のたびに、心の底から感動がこみ上げました。	"I was moved every time we did a rehearsal on this, from the bottom of my heart."
