スーパーで食品を買うのは、通常、食料を最も安く手に入れる方法です。しかし、調理の機会がなければ、選択肢は調理済み食品に限られてしまいます。	Buying food in supermarkets is usually the cheapest way to get fed. Without cooking opportunities, choices are however limited to ready-made food.
スーパーマーケットでは、調理済み食品の種類が増えてきています。店によっては、温められように電子レンジを用意するなどのサービスをしています。	Increasingly supermarkets are getting a more varied section of ready-made food. Some even provide a microwave oven or other means to heat food.
国や店舗によっては、館内に1つ以上の飲食店（多くの場合、手ごろな価格のカジュアルなレストラン）が併設されています。	In some countries or types of stores there is at least one on-site restaurant, often a rather informal one with affordable prices.
コーヒーは世界で最も取引の多い商品の1つですから、お住まいの地域でもいろいろな種類が見られるでしょう。	Coffee is one of the world's most traded commodities, and you can probably find many types in your home region.
しかし、世界各地には、体験してみる価値のある特徴的なコーヒーの飲み方がたくさんあります。	Nevertheless, there are many distinctive ways of drinking coffee around the world that are worth experiencing.
ドイツのペストリーは非常に美味しく、バイエルン州では、南の隣国オーストリアのペストリーに似ていて、種類も豊富です。	German pastries are quite good, and in Bavaria, are quite rich and varied, similar to those of their southern neighbor, Austria.
果物入りの菓子パンが一般的で、リンゴは1年中具材として調理され、夏にはサクランボやプラムが登場します。	Fruit pastries are common, with apples cooked into pastries year round, and cherries and plums making their appearances during the summer.
ドイツの焼き菓子の多くは、アーモンドやヘーゼルナッツなどの木の実を使っています。人気のあるケーキは、特に強いコーヒーとよく合います。	Many German baked goods also feature almonds, hazelnuts, and other tree nuts. Popular cakes often pair particularly well with a cup of strong coffee.
小ぶりで濃厚なペストリーが食べたい場合は、地域によってベルリーナー、プフアンクーヘン、またはクラップフェンと呼ばれるものをお試しください。	If you want some small though rich pastries, try what depending on region are called Berliner, Pfannkuchen or Krapfen.
カレーは、ハーブやスパイスをベースに、肉や野菜を煮込む料理です。	A curry is a dish based on herbs and spices, together with either meat or vegetables.
カレーは水分量に応じて「ドライ」か「ウェット」のどちらかに分類されます。	A curry can be either "dry" or "wet" depending on the amount of liquid.
北インドやパキスタンの内陸部では、カレーにヨーグルトをよく使い、南インドや亜大陸の沿岸部ではココナッツミルクをよく使います。	In inland regions of Northern India and Pakistan, yogurt is commonly used in curries; in Southern India and some other coastal regions of the subcontinent, coconut milk is commonly used.
1万7千もの島々の料理から選べるインドネシア料理は、この国全域に見られる実にさまざまな地域料理の総称です。	With 17,000 islands to choose from, Indonesian food is an umbrella term covering a vast variety of regional cuisines found across the nation.
しかし、それ以上の修飾語も付けないで使用すると、ジャワ島中央部から東部にかけての料理を指す言葉となります。	But, if used without further qualifiers, the term tends to mean the food originally from the central and eastern parts of the main island Java.
現在では列島全体に広く普及しているジャワ料理は、シンプルな味付けが特長で、主な調味料はピーナッツ、唐辛子、砂糖（特にジャワのココナッツシュガー）やさまざまな香辛料です。	Now widely available throughout the archipelago, Javanese cuisine features an array of simply seasoned dishes, the predominant flavorings the Javanese favor being peanuts, chillies, sugar (especially Javanese coconut sugar) and various aromatic spices.
