月曜日にスタンフォード大学医学部の科学者たちは、細胞を種類別に分類できる新しい診断ツールを発明したと発表しました。それは標準的なインクジェットプリンタで印刷して製造できる小型チップであり、原価は1枚あたり1円ほどす。	On Monday, scientists from the Stanford University School of Medicine announced the invention of a new diagnostic tool that can sort cells by type: a tiny printable chip that can be manufactured using standard inkjet printers for possibly about one U.S. cent each.
主任研究者は、これは低所得国における患者の癌、結核、HIV、マラリアの早期発見につながる可能性があると述べます。こうした国では、乳がんなどの病気の生存率が豊かな国の半分になることもあるとされます。	Lead researchers say this may bring early detection of cancer, tuberculosis, HIV and malaria to patients in low-income countries, where the survival rates for illnesses such as breast cancer can be half those of richer countries.
アイルランド政府は、この状況を是正するための議会立法の緊急性を強調している。	The Irish government is stressing the urgency of parliamentary legislation to rectify the situation.
「公衆衛生と刑事司法の両方の観点から、この法案をできるだけ早く成立させることが重要であると」、政府の広報担当者は述べている。	"It is now important from both a public health and criminal justice perspective that the legislation be enacted as soon as possible", said a government spokesperson.
厚生大臣は、関連する薬物の一時的な合法性を利用している個人の福祉と、改正後の現在では違憲となった薬物関連の有罪判決の両方に懸念を表明した。	The Health Minister expressed concern both for the welfare of individuals taking advantage of the temporary legality of the substances involved, and for drug-related convictions handed down since the now-unconstitutional changes came into effect.
2007年9月17日、ロシアのアリスクにある産院で帝王切開によって生まれたナディアちゃんの体重は17ポンド1オンスでした。	Nadia, born on September 17, 2007, by Cesarean section at a maternity clinic in Aleisk, Russia, weighed in at a massive 17 pounds 1 ounce.
「私たちは皆、ただただショックを受けていた」と母親は述べています。	"We were all simply in shock," the mother stated.
父親は何と言ったかと聞かれると、彼女は「何も言えず、まばたきをして立っているだけだった」と答えました。	When asked what the father said, she answered "He couldn't say a thing - he just stood there blinking."
リー博士は、トルコの子供たちがA型（H5N1）鳥インフルエンザウイルスに感染したという報告にも懸念を示しました。	Dr. Lee also expressed his concern about reports that children in Turkey have now become infected with the A(H5N1) avian influenza virus without becoming ill.
一部の研究は、世界的な流行になる前に、この病気による致死性を低下させなければならないと示唆している、と彼は指摘した。	Some studies suggest that the disease must become less lethal before it can cause a global epidemic, he noted.
インフルエンザの症状が軽度のままだと、患者がふだんどおりに生活を送ってしまい、より多くの人に感染が広がるという懸念があります。	There is concern that patients may continue to infect more people by going through their daily routines if the flu symptoms remain mild.
保険契約書と保険会社の連絡先の写しを持ち歩きましょう。	Make and carry copies of your policy and your insurer's contact details with you.
問い合わせ、承認、請求に際しては、保険会社のメールアドレスと国際電話番号を示す必要があります。	They need to show the insurer's e-mail address and international phone numbers for advice/authorizations and making claims.
複写を荷物の中に入れておくか、オンラインで保管（自分宛てのメールにファイルを添付するか、「クラウド」に保存）しておきましょう。	Have another copy in your luggage and online (e-mail to yourself with attachment, or stored in the "cloud").
ノートパソコンやタブレットを携行して旅行する場合は、（インターネットなしでアクセス可能な）メモリやディスクに保存しておいてください。	If traveling with a laptop or tablet, store a copy in its memory or disc (accessible without the internet).
旅仲間や無事の帰宅を願って協力してくれる親戚、友人にも保険契約書と連絡先の写しを渡しておきましょう。	Also give policy/contact copies to traveling companions and relatives or friends back home willing to help.
実験的なワクチンでエボラの死亡率が減るように見えますが、今までのところ、既存の感染症の治療に適しているとはっきり実証された薬剤はありません。	While one experimental vaccine appears able to reduce Ebola mortality, up until now, no drugs have been clearly demonstrated suitable for treating existing infection.
抗体カクテルの1つであるZMappは、当初はこの分野で有望視されていましたが、正式な研究では期待されたほどの死亡予防効果がないことが示されました。	One antibody cocktail, ZMapp, initially showed promise in the field, but formal studies indicated it had less benefit than sought in preventing death.
PALM試験では、ZMappは対照薬として使用され、科学者たちはZMappを基準として、他の3つの治療法と比較しました。	In the PALM trial, ZMapp served as a control, meaning scientists used it as a baseline and compared the three other treatments to it.
トニー・モール博士は、南アフリカのクワズールー・ナタール地方で、極度薬剤耐性結核（XDR-TB）を発見しました。	Dr. Tony Moll discovered the Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in the South African region KwaZulu-Natal.
インタビューで彼は新しい変異体について「極めて致死率が高い厄介なものであり、憂慮すべきものである」と述べました。	In an interview, he said the new variant was "very highly troubling and alarming because of the very high fatality rate."
モル博士は、何人かの患者が病院内で感染したのではないかと推測し、少なくとも2人は病院の医療従事者であったと考えています。	Some patients might have contracted the bug in the hospital, Dr. Moll thinks, and at least two were hospital health workers.
1人の感染者が1年後に10～15人の濃厚接触者に感染させる可能性があります。	In one year's time, an infected person may infect 10 to 15 close contacts.
しかし、結核患者全体に占めるXDR-TBの割合はまだ低いようで、こうしている間にも南アフリカでは33万人のうち6,000人が感染している。	However, the percentage of XDR-TB in the entire group of people with tuberculosis still seems to be low; 6,000 of the total 330,000 people infected at any particular moment in South Africa.
今シーズン最初の発病例が報告されたのは7月下旬でした。	The first cases of the disease this season were reported in late July.
この病気は豚によって運ばれ、その後、蚊を媒介にして人間に感染します。	The disease is carried by pigs, which then migrates to humans through mosquitos.
この大流行により、インド政府は深刻な影響を受けた地域への豚捕獲員の配置、数千張の蚊帳の配布、殺虫剤の散布などの措置をとりました。	The outbreak has prompted the Indian government to undertake such measures as deployment of pig catchers in seriously affected areas, distributing thousands of mosquito curtains and spraying pesticides.
数百万本の脳炎ワクチンも政府から約束されており、来年に向けて保健機関の準備に役立ちます。	Several million vials of encephalitis vaccine have also been promised by the government, which will help prepare health agencies for next year.
今年、歴史的に最も被害が甚大だった地域にワクチンを届けるという計画でしたが、資金不足と他の疾病に比べて優先順位が低いという理由で遅れていました。	Plans for vaccines to be delivered to the historically most affected areas this year were delayed due to lack of funds and low prioritisation relative to other diseases.
フルークは、女性の健康がないがしろにされていることを口外しないように圧力がかけられていることについて書きました。	Fluke wrote that the efforts by some to drown out women from speaking out about women’s health were unsuccessful.
彼女がこの結論に至ったのは、避妊薬が医学的に必要であると考えるよう促す多くの肯定的な意見や励ましが女男性双方から寄せられたためです。	She came to this conclusion due to the multitude of positive comments and encouragement sent to her by both female and male individuals urging that contraception medication be considered a medical necessity.
医療慈善団体のマンゴラ、国境なき医師団および世界保健機関は、それがこの国で記録された最悪の疫病の大流行であると述べています。	The medical charity Mangola, Medecines Sans Frontieres and the World Health Organisation say it is the worst outbreak recorded in the country.
国境なき医師団のリチャード・ヴェールマン報道官は次のように述べています。「アンゴラでは過去最悪の大流行が予想され、状況は非常に悪いままだ。」と述べました。	Spokesman for Medecines Sans Frontiere Richard Veerman said: "Angola is heading for its worst ever outbreak and the situation remains very bad in Angola," he said.
人間にとって致死性となる鳥インフルエンザの株、H5N1が、フランス東部のリヨン近郊の湿地帯で月曜日に発見された野生のカモの死骸に感染していることが確認されました。	The strain of bird flu lethal to humans, H5N1, has been confirmed to have infected a dead wild duck, found on Monday, in marshland near Lyon in the east of France.
フランスは、オーストリア、ドイツ、スロベニア、ブルガリア、ギリシャ、イタリアに次いで欧州連合で当該ウイルス感染の被害を受けた7番目の国です。	France is the seventh country in the European Union to suffer this virus; following Austria, Germany, Slovenia, Bulgaria, Greece and Italy.
クロアチアとデンマークで鳥インフルエンザが疑われている症例は未確認のままです。	Suspected cases of H5N1 in Croatia and Denmark remain unconfirmed.
ハミルトン氏は、患者が安定した状態でハワード大学病院に入院したことを認めました。	Hamilton confirmed Howard University Hospital admitted the patient in stable condition.
この患者は、エボラウイルスの症例がいくつか発生しているナイジェリアに行っていた。	The patient had been to Nigeria, where some cases of the Ebola virus have occurred.
病院では、感染管理手順書に従い、他人への感染の可能性を防ぐために患者を隔離するなどの措置をとっています。	The hospital has followed protocol for infection control, including separating the patient from others to prevent possible infection of others.
