コンテンツ理論は、人の心をくすぐるものやアピールするものを見つけることを中心にしています。	Content theories are centered on finding what makes people tick or appeals to them.
これらの理論は、人々が成人期を迎えて成熟するにつれて内在化した特定のニーズや欲望を抱いていることを示唆しています。	These theories suggest that people have certain needs and/or desires which have been internalized as they mature to adulthood.
これらの理論では、ある種の人々が日常的に特定のことをしたがる動機について、そして彼らに特定のことをさせる、あるいはさせない環境要因について考察します。	These theories look at what it is about certain people that make them want the things that they do and what things in their environment will make them do or not do certain things.
通説とされる2つコンテンツ理論はマズローの欲求段階説とヘルツベルクの二要因理論です。	Two popular content theories are Maslow's Hierarchy of Needs Theory and Hertzberg's Two Factor Theory.
一般的に言えば、管理職がかつての仲間を率いることになった場合、2とおりの行動が現れる可能性があります。1つは「仲間の1人」のままでいようとする行動です。	Generally speaking, two behaviors can emerge as managers begin to lead their former peers. One end of the spectrum is trying to remain “one of the guys” (or gals).
このタイプの管理者は、不評を買う決定を下すことや、懲戒処分、業績評価、責任の割り当て、責任の所在の確認などが苦手です。	This type of manager has difficulty making unpopular decisions, performing disciplinary action, performance evaluations, assigning responsibility, and holding people accountable.
その対極にあるのは、チームが営んできたすべてを自分たちの手で変えなければならないと感じた者が認識できない個人に変化することです。	At the other end of the spectrum, one morphs into an unrecognizable individual that feels he or she must change everything the team has been doing and make it their own.
結局さのところ、リーダーはチームの成功不成功について最終的に責任を負うことになります。	After all, the leader is ultimately responsible for the success and failure of the team.
この行動が原因でリーダーと残りメンバーの間に亀裂が生じることがよくあります。	This behavior oftentimes results in rifts between the leaders and the rest of the team.
バーチャルチームは、従来のチームと同じ水準の卓越性が求められますが、微妙な違いがあります。	Virtual teams are held to the same standards of excellence as conventional teams, but there are subtle differences.
バーチャルチームのメンバーは、直属の物理的なグループの窓口として機能することがよくあります。	Virtual team members often function as the point of contact for their immediate physical group.
バーチャルチームはタイムゾーンに合わせて会議を開くことがありますが、そうしたことは現地の経営陣に理解されにくいので、メンバーは従来のチームメンバーよりも高い自律性を有することが多くなります。	They often have more autonomy than conventional team members as their teams may meet according to varying time zones which may not be understood by their local management.
真の「見えないチーム」（Larson and LaFasto, 1989, p109）の存在もまた、バーチャルチームの独自の要素である。	The presence of a true “invisible team” (Larson and LaFasto, 1989, p109) is also a unique component of a virtual team.
「見えないチーム」とは、各員の上長にあたる経営陣のことです。見えないチームは、各員にとっての基準を定めます。	The “invisible team” is the management team to which each of the members report. The invisible team sets the standards for each member.
