死別運賃をまだ提供している航空会社は数社のみですが、この運賃で葬儀直前の旅費がわずかに割り引きになります。	Only a few airlines still offer bereavement fares, which slightly discount the cost of last-minute funeral travel.
該当する航空会社は、エア・カナダ、デルタ航空、ルフトハンザ、ウェストジェットなどです。	Airlines that offer these include Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa for flights originating from the U.S. or Canada, and WestJet.
いずれの場合も、航空会社に直接電話で予約する必要があります。	In all cases, you must book by phone directly with the airline.
クリスマスは、イエスの誕生日であり、キリスト教の最も重要な祝日の1つとして祝われています。	Christmas is one of the most important holidays of Christianity, and is celebrated as the birthday of Jesus.
祝日にまつわるいろいろな伝統がキリスト教国に住む信者以外の人々や世界中の非キリスト教徒にも受け入れられています。	Many of the traditions surrounding the holiday have been adopted also by non-believers in Christian countries and non-Christians around the world.
イースターの夜には、日の出を見るために、見通しの良い場所で夜を過ごすという伝統的な習慣があります。	There's a tradition to pass the Easter night awake at some exposed point to see the sunrise.
この伝統については、もちろんキリスト教における神学的な説明がありますが、西暦紀元前に見られた春と豊穣の儀式にちなむ可能性があります。	There are of course Christian theological explanations for this tradition, but it may well be a pre-Christian Spring and Fertility ritual.
より伝統的な教会では、イースターの週末の土曜日の夜に復活徹夜祭を催すことが多く、真夜中になると同時に信徒たちがキリストの復活を祝うための祝賀会を始める習慣があります。	More traditional churches often hold an Easter Vigil on Saturday night during the Easter weekend, with the congregations often breaking into celebration at the stroke of midnight to celebrate Christ's resurrection.
日本の労働文化は、欧米人が慣れ親しんだものに比べて、より階層的で形式的です。	Japanese work culture is more hierarchical and formal that what Westerners may be used to.
スーツが標準的な仕事着であり、同僚同士は苗字や肩書きで呼び合うのが一般的です。	Suits are standard business attire, and coworkers call each other by their family names or by job titles.
職場の調和は非常に重要であり、そのためには個人の成果を褒めるのではなくグループでの努力を重視します。	Workplace harmony is crucial, emphasizing group effort rather than praising individual accomplishments.
労働者は、何をするにしても上長の承認を得なければならないことが多く、問答無用で上長の指示に従うことが求められます。	Workers must often get their superiors' approval for any decisions they make, and are expected to obey their superiors' instructions without question.
