バイキングは黒海とカスピ海に行くためにロシアの水路を利用しました。これらのルートの一部は今でも使用できます。通りたいルートに特別な許可が必要かどうかを確認してください。	Vikings used the Russian waterways to get to the Black Sea and Caspian Sea. Parts of these routes can still be used. Check possible need for special permits, which may be difficult to get.
白海・バルト海運河は、オネガ湖、ラドガ湖、サンクトペテルブルクを経由して北極海とバルト海を結び、河川や湖が運河の一部になっています。	The White Sea–Baltic Canal connects the Arctic Ocean to the Baltic Sea, via Lake Onega, Lake Ladoga and Saint Petersburg, mostly by rivers and lakes.
オネガ湖はヴォルガにもつながっているので、カスピ海からロシアを経由して来ることも可能です。	Lake Onega is also connected to Volga, so coming from the Caspian Sea through Russia is still possible.
一度マリーナに行けば、すべてが明らかになるのでご安心ください。他のボートヒッチハイカーと出会い、情報を共有できるでしょう。	Be assured that once you hit the marinas everything will be pretty obvious. You will meet other boat hitchhikers and they will share their information with you.
基本的には、手伝いを申し出たり、お知らせを掲示したり、波止場を歩き回ったり、ヨットを清掃している人に近づいたり、居酒屋で船員と触れ合ったりといったことをするでしょう。	Basically you'll be putting up notices offering your help, pacing the docks, approaching people cleaning their yachts, trying to make contact with sailors in the bar, etc.
できるだけ大勢に話しかけるようにしてください。やがて、顔見知りが増え、募集している船について手がかりをくれるでしょう。	Try to talk to as many people as possible. After a while everyone will know you and will give you hints as to which boat is looking for someone.
フィンランドは、ボート遊びにはもってこいの国です。「千の湖の国」であるフィンランドには、湖や沿岸の群島にも何千もの島があります。	Finland is a great boating destination. The "Land of a thousand lakes" has thousands of islands too, in the lakes and in the coastal archipelagos.
群島や湖では、必ずしもヨットは必要ありません。	In the archipelagos and lakes you do not necessarily need a yacht.
沿岸の群島と最大の湖は、確かにヨットを楽しめる大きさですが、小型ボートやカヤックでもまた違った体験ができます。	Although the coastal archipelagos and the biggest lakes are indeed big enough for any yacht, smaller boats or even a kayak offer a different experience.
フィンランドではボートが国民的娯楽であり、7～8人に1台の割合で所有しています。	Boating is a national pastime in Finland, with a boat to every seven or eight people.
これはノルウェー、スウェーデン、ニュージーランドとほぼ同等ですが、それ以外の国では非常に珍しいもの（例：オランダでは1～40人）です。	This is matched by Norway, Sweden and New Zealand, but otherwise quite unique (e.g. in the Netherlands the figure is one to forty).
バルト海クルーズのほとんどは、サンクトペテルブルク（ロシア）での長期滞在を特徴としています。	Most of the distinct Baltic Cruises feature an extended stay in St. Petersburg, Russia.
つまり、夜は船で寝泊まりしながら、2～3日かけて歴史的な街を観光できるということです。	This means you can visit the historic city for a couple of full days while returning and sleeping on the ship at night.
船上観光のみを利用して上陸するのであれば、別途ビザの取得は必要ありません（2009年現在）。	If you only go ashore using shipboard excursions you will not need a separate visa (as of 2009).
クルーズによっては案内書にドイツのベルリンが載っています。上の地図からおわかりのように、ベルリンは海から離れており、市街観光はクルーズ料金とは別になります。	Some cruises feature Berlin, Germany in the brochures. As you can see from the map above Berlin is no where near the sea and a visit to the city is not included in the price of the cruise.
