تختلف أنواع الفرنسية التي يتم التحدث بها في بلجيكا وسويسرا اختلافاً طفيفاً عن الفرنسية التي يتم التحدث بها في فرنسا، على الرغم من أنها متشابهةٌ بما يكفي لتكون مفهومة بشكل متبادل.	The varieties of French which are spoken in Belgium and Switzerland differ slightly from the French spoken in France, though they are similar enough to be mutually intelligible.
على وجه الخصوص، يتسم نظام الترقيم في بلجيكا وسويسرا الناطقين باللغة الفرنسية ببعض الخصائص الطفيفة التي تختلف عن الفرنسية المستخدمة في فرنسا، كما أن نطق بعض الكلمات يختلف اختلافاً طفيفاً.	In particular, the numbering system in French-speaking Belgium and Switzerland has some slight peculiarities that are different from the French spoken in France, and the pronunciation of some words is slightly different.
ومع ذلك، يتعلّم جميع الناطقين بالفرنسيّة من البلجيكيين والسويسريين اللغة الفرنسيّة القياسيّة في المدارس، لذا، سيكون بإمكانهم فهمك حتى عند استخدامك للنظام العددي الفرنسيّ القياسي.	Nevertheless, all French-speaking Belgians and Swiss would have learned standard French in school, so they would be able to understand you even if you used the standard French numbering system.
في العديد من أنحاء العالم، يُعدّ التلويح لفتة ودية تعني "مرحباً".	In many parts of the world, waving is a friendly gesture, indicating "hello."
ومع ذلك، ففي ماليزيا، وعلى الأقل بين الملايو في الأرياف، يعني ذلك "تعال"، على غرار حني السبابة اتجاه الجسم، وهي إشارة تُستعمل في بعض الدول الغربية ولا يجب استعمالها إلا لهذا الغرض.	However, in Malaysia, at least among the Malays in rural areas, it means "come over," similar to the index finger bent toward the body, a gesture which is used in certain Western countries, and should be used only for that purpose.
وعلى نحو مماثل، قد يخطئ مسافر بريطاني في أسبانيا في تلويح الوداع من راحة اليد المواجهة للشخص الذي يلوح (بدلاً من الشخص الذي يتم التلويح إليه) كإشارة للعودة.	Similarly, a British traveller in Spain may mistake a wave goodbye involving the palm facing the waver (rather than the person being waved at) as a gesture to come back.
اللغات المساعدة هي لغات مصطنعة أو مبنية تم إنشاؤها بقصد تسهيل الاتصال بين الشعوب التي كانت تواجه صعوبات في التواصل بخلاف ذلك.	Auxiliary languages are artificial or constructed languages created with the intent of facilitating communication between peoples who would otherwise have difficulty communicating.
وهي منفصلة عن لغات التواصل المشترك، وهي لغات طبيعية مكتسبة أصبحت سائدة لسبب أو لآخر كوسيلة للتواصل بين المتحدثين بلغات أخرى.	They are separate from lingua francas, which are natural or organic languages that become dominant for one reason or another as means of communication between speakers of other languages.
جميع الأسماء، بالإضافة إلى كلمة Sie بالنسبة لك، تبدأ دائماً بحرف كبير، حتى في منتصف الجملة.	All nouns, alongside the word Sie for you, always begin with a capital letter, even in the middle of a sentence.
وهي طريقة هامة للتمييز بين بعض الأفعال وأسماء الأشياء.	This is an important way to distinguish between some verbs and objects.
يمكن القول أيضاً أنه يجعل القراءة أسهل، على الرغم من أن الكتابة معقدة إلى حد ما بسبب الحاجة إلى معرفة ما إذا كان الفعل أو الصفة يستخدمان في شكل مثبت.	It also arguably makes reading easier, though writing is somewhat complicated by the need to find out whether a verb or adjective is used in a substantivized form.
النطق في اللغة الإيطالية سهل نسبيًا حيث تُنطق معظم الكلمات كما تُكتب بالضبط.	Pronunciation is relatively easy in Italian since most words are pronounced exactly how they are written
الأحرف الرئيسية التي يجب أن نترقب لها هي c و g، لأن لفظهما يختلف على أساس العلة التالية.	The main letters to watch out for are c and g, since their pronunciation varies based on the following vowel.
تأكد أيضاً من نطق ر ورر بشكل مختلف: كارو تعني العزيز، بينما كارّو تعني عربة.	Also, make sure to pronounce r and rr differently: caro means dear, whereas carro means chariot.
اللغة الفارسية لديها قواعد سهلة نسبياً وغالباً مألوفة.	Persian has a relatively easy and mostly regular grammar.
لذلك، ستساعدك قراءة هذه المقدمة النحوية في تعلم المزيد عن قواعد اللغة الفارسية وفهم العبارات بشكل أفضل.	Therefore, reading this grammar primer would help you learn much about Persian grammar and understand phrases better.
غني عن البيان، أن معرفتك بلغة رومانسيّة ستسهّل عليك تعلّم اللغة البرتغاليّة.	Needless to say, if you know a Romance language, it will be easier for you to learn Portuguese.
مع ذلك، قد يستنتج وبسرعة الأشخاص اللذين يعرفون القليل من الإسبانية أن البرتغالية قريبة بشكل كاف من الإسبانية مما لا يستدعي دراستها على حدى.	However, people who know a little Spanish may hastily conclude that Portuguese is close enough that it need not be studied separately.
