على عكس الرئيسيات الأخرى، لم يَعد البشرُ يستخدمون أيديهم في الحركة أو تحمل الوزن أو التأرجح عبر الأشجار.	Unlike other primates, hominids no longer use their hands in locomotion or bearing weight or swinging through the trees.
تتشابه يد الشمبانزي وقدميه في الحجم والطول، وهو ما يعكس استخدام اليد لتحمل الوزن على المفصل عند المشي.	The chimpanzee's hand and foot are similar in size and length, reflecting the hand's use for bearing weight in knuckle walking.
اليد البشرية أقصر من القدم، مع سلاميات أكثر استقامة.	The human hand is shorter than the foot, with straighter phalanges.
كشفت عظام الأيدي بحفريّات تتراوح أعمارها بين مليوني وثلاثة ملايين عام عن هذا التحوّل في اختصاص اليد، من التنقّل إلى المناورة.	Fossil hand bones two million to three million years old reveal this shift in specialization of the hand from locomotion to manipulation.
أوضحت أبحاث القرن العشرين وجود مجموعتين من التنوعات الچينية:- مجموعة مستترة وأخرى معبرة جينياً.	Twentieth century research has shown that there are two pools of genetic variation: hidden and expressed.
تضيف الطفرة اختلافات وراثيّة جديدة، ويزيلها الانتقاء من تجميعة الاختلافات التعبيريّة.	Mutation adds new genetic variation, and selection removes it from the pool of expressed variation.
تعمل عمليتا الفصل وإعادة التركيب على جعل التباين عشوائياً ذهاباً وإياباً بين المجموعتين مع كل جيل.	Segregation and recombination shuffle variation back and forth between the two pools with each generation.
في السافانا، يصعب على الرئيسيات التي لديها جهاز هضمي مشابه للبشر تلبية متطلباتها من الأحماض الأمينية من الموارد النباتية المتاحة.	Out on the savanna, it is hard for a primate with a digestive system like that of humans to satisfy its amino-acid requirements from available plant resources.
كما أن الفشل في فعل ذلك سيؤدي إلى عواقب وخيمة: اكتئاب النمو، ونقص التغذية، وفي النهاية الموت.	Moreover, failure to do so has serious consequences: growth depression, malnutrition, and ultimately death.
وكانت الموارد النباتية الأكثر سهولة في الوصول إليها حيث البروتينات التي يمكن الحصول عليها من الأوراق والبقول، ولكن هذه البروتينات يصعب على الرئيسيات هضمها ما لم يتم طهيها مثلنا.	The most readily accessible plant resources would have been the proteins accessible in leaves and legumes, but these are hard for primates like us to digest unless they are cooked.
وعلى النقيض، فإن الأطعمة الحيوانية (النمل والنمل الأبيض والبيض) ليست فقط سهلة الهضم، بل توفر بروتيناتٍ بكميات عالية وتحتوي على جميع الأحماض الأمينية الأساسية.	In contrast, animal foods (ants, termites, eggs) not only are easily digestible, but they provide high-quantity proteins that contain all the essential amino acids.
عند أخذ كل الأشياء بعين الاعتبار، لا ينبغي لنا أن نندهش إذا قام أسلافنا بحل "مشكلة البروتين" لديهم بطريقة ما على نفس النحو التي يقوم بها الشمبانزي في السافانا.	All things considered, we should not be surprised if our own ancestors solved their "protein problem" in somewhat the same way that chimps on the savanna do today.
