Por lo general, la forma más económica de alimentarse es comprando la comida en los supermercados. No obstante, si cocinar no es posible, las opciones se reducen a los alimentos ya preparados.	Buying food in supermarkets is usually the cheapest way to get fed. Without cooking opportunities, choices are however limited to ready-made food.
Los supermercados reciben cada vez una mayor variedad de alimentos preparados. Algunos, hasta ofrecen un microondas u otros medios para calentar la comida.	Increasingly supermarkets are getting a more varied section of ready-made food. Some even provide a microwave oven or other means to heat food.
En algunos países o tipos de tiendas, existe al menos un restaurante dentro del lugar, que, por lo general, es bastante informal y sus precios, económicos.	In some countries or types of stores there is at least one on-site restaurant, often a rather informal one with affordable prices.
El café es una de las mercancías básicas que más se comercializa a nivel mundial y es probable que encuentre muchas variedades en su región de origen.	Coffee is one of the world's most traded commodities, and you can probably find many types in your home region.
No obstante, hay muchas formas diferentes de tomar café en todo el planeta, que merecen ser probadas.	Nevertheless, there are many distinctive ways of drinking coffee around the world that are worth experiencing.
La pastelería alemana es de buena calidad y, en Baviera, los pasteles son bastante sabrosos y variados, semejantes a los que preparan en Austria, su vecino del sur.	German pastries are quite good, and in Bavaria, are quite rich and varied, similar to those of their southern neighbor, Austria.
Son comunes los pasteles frutales, con manzanas cocidas en su interior durante todo el año y cerezas y ciruelas que aparecen en el verano.	Fruit pastries are common, with apples cooked into pastries year round, and cherries and plums making their appearances during the summer.
Muchos de los productos alemanes que se preparan al horno tienen también almendras, avellanas y otros frutos secos. En general, los pasteles populares hacen una excelente combinación con una taza de café fuerte.	Many German baked goods also feature almonds, hazelnuts, and other tree nuts. Popular cakes often pair particularly well with a cup of strong coffee.
Si tiene antojo de pasteles pequeños pero sabrosos, pruebe el Berliner, también llamado Pfannkuchen o Krapfen, según la región.	If you want some small though rich pastries, try what depending on region are called Berliner, Pfannkuchen or Krapfen.
El curry es una receta a base de hierbas y especias y que se sirve con carne o vegetales.	A curry is a dish based on herbs and spices, together with either meat or vegetables.
Podemos encontrar curry «seco» y «húmedo», en función del volumen de líquido.	A curry can be either "dry" or "wet" depending on the amount of liquid.
En los pueblos del interior del norte de la India y Pakistán, se suele usar el yogur en el curry. En el sur de la India y en otros sectores costeros del subcontinente, es habitual consumir leche de coco.	In inland regions of Northern India and Pakistan, yogurt is commonly used in curries; in Southern India and some other coastal regions of the subcontinent, coconut milk is commonly used.
Con 17.000 islas de dónde elegir, la gastronomía indonesia es una expresión genérica que abarca una gran variedad de cocinas regionales que se distribuyen por todo el país.	With 17,000 islands to choose from, Indonesian food is an umbrella term covering a vast variety of regional cuisines found across the nation.
No obstante, empleado sin ningún otro calificativo, el término tiende a referirse a la gastronomía originaria de las regiones central y oriental de la isla principal de Java.	But, if used without further qualifiers, the term tends to mean the food originally from the central and eastern parts of the main island Java.
La gastronomía javanesa, actualmente disponible en todo el archipiélago, ofrece una variedad de platos sazonados con condimentos simples, con predominancia de los aromas predilectos de los javaneses, como los cacahuates, los chiles, el azúcar (en especial de coco javanés) y varias especias aromáticas.	Now widely available throughout the archipelago, Javanese cuisine features an array of simply seasoned dishes, the predominant flavorings the Javanese favor being peanuts, chillies, sugar (especially Javanese coconut sugar) and various aromatic spices.
