Todos forman parte de la sociedad y hacen uso de los sistemas de transporte; y casi todos se quejan de ellos.	Everyone participates in society and uses transportation systems. Almost everyone complains about transportation systems.
En países desarrollados, es poco frecuente escuchar niveles parecidos de reclamos sobre la calidad del agua o el derrumbe de puentes.	In developed countries you seldom hear similar levels of complaints about water quality or bridges falling down.
¿Cuál es la razón de que los sistemas de transporte den lugar a quejas de tal calibre y por qué se producen fallas diariamente? ¿Son los ingenieros de transporte sencillamente incapaces? ¿O hay algo más sustancial que está sucediendo?	Why do transportation systems engender such complaints, why do they fail on a daily basis? Are transportation engineers just incompetent? Or is something more fundamental going on?
El flujo de tráfico es el estudio del movimiento individual de conductores y vehículos entre dos puntos y de las interacciones entre ellos.	Traffic Flow is the study of the movement of individual drivers and vehicles between two points and the interactions they make with one another.
Lamentablemente, no es tarea sencilla estudiar el flujo del tráfico, ya que es no es posible hacer predicciones exactas sobre el comportamiento de los conductores.	Unfortunately, studying traffic flow is difficult because driver behavior cannot be predicted with one-hundred percent certainty.
Por fortuna, existe una tendencia en los conductores a mantener un comportamiento relativamente consistente, lo que permite que los flujos de tráfico tengan una consistencia lógica y puedan ser objeto de representación matemática aproximada.	Fortunately, drivers tend to behave within a reasonably consistent range; thus, traffic streams tend to have some reasonable consistency and can be roughly represented mathematically.
Con el fin de graficar más claramente el flujo de circulación, se establecieron relaciones entre los tres elementos más importantes: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.	To better represent traffic flow, relationships have been established between the three main characteristics: (1) flow, (2) density, and (3) velocity.
Dichas relaciones facilitan tanto el planeamiento y el diseño como las operaciones de los dispositivos viales.	These relationships help in planning, design, and operations of roadway facilities.
