Existen sutiles diferencias entre las variantes del francés habladas en Bélgica y Suiza el que se usa en Francia; no obstante, su similitud alcanza para que sean mutuamente inteligibles.	The varieties of French which are spoken in Belgium and Switzerland differ slightly from the French spoken in France, though they are similar enough to be mutually intelligible.
En particular, el sistema numérico de Bélgica y Suiza francófonas tiene ligeras peculiaridades que difieren del francés que se habla en Francia y la pronunciación de algunas palabras es sutilmente distinta.	In particular, the numbering system in French-speaking Belgium and Switzerland has some slight peculiarities that are different from the French spoken in France, and the pronunciation of some words is slightly different.
No obstante, todos los belgas y suizos de habla francesa habrán aprendido francés estándar en el colegio, por tanto, podrían comprenderlo, aun si les hablara usando el sistema de numeración del francés estándar.	Nevertheless, all French-speaking Belgians and Swiss would have learned standard French in school, so they would be able to understand you even if you used the standard French numbering system.
En muchos lugares del mundo, saludar con la mano es un gesto amistoso que significa «hola».	In many parts of the world, waving is a friendly gesture, indicating "hello."
Sin embargo, en Malasia, al menos entre quienes viven en áreas rurales, significa «ven aquí», similar al dedo índice que se dobla señalando hacia el propio cuerpo, un gesto que se utiliza en ciertos países de Occidente; solo debería usarse con ese propósito.	However, in Malaysia, at least among the Malays in rural areas, it means "come over," similar to the index finger bent toward the body, a gesture which is used in certain Western countries, and should be used only for that purpose.
De forma similar, un viajero británico que visita España podría confundir un gesto de despedida que consiste en orientar la palma de la mano hacia quien la muestra (antes que a la persona a quien se saluda) como un gesto para regresar.	Similarly, a British traveller in Spain may mistake a wave goodbye involving the palm facing the waver (rather than the person being waved at) as a gesture to come back.
Los lenguajes auxiliares son idiomas artificiales o construidos que se crean con el fin de facilitar la comunicación entre pueblos que, de otra forma, tendrían problemas para comunicarse.	Auxiliary languages are artificial or constructed languages created with the intent of facilitating communication between peoples who would otherwise have difficulty communicating.
Se diferencian de las lenguas vehiculares, que son aquellas naturales u orgánicas que, por algún motivo, se vuelven dominantes como herramienta de comunicación entre hablantes de otros idiomas.	They are separate from lingua francas, which are natural or organic languages that become dominant for one reason or another as means of communication between speakers of other languages.
Todos los sustantivos, así como el vocablo Sie para significar 'usted', llevan siempre su letra inicial mayúscula, aunque estén ubicados en el medio de la oración.	All nouns, alongside the word Sie for you, always begin with a capital letter, even in the middle of a sentence.
Es un método clave para diferenciar entre ciertos verbos y objetos.	This is an important way to distinguish between some verbs and objects.
Se puede decir también que simplifica la lectura, aunque su escritura es algo compleja, ya que es preciso averiguar si un verbo o adjetivo se usa en forma sustantivada.	It also arguably makes reading easier, though writing is somewhat complicated by the need to find out whether a verb or adjective is used in a substantivized form.
Pronunciar el italiano es relativamente sencillo, dado que la mayor parte de sus palabras suenan igual a como se escriben.	Pronunciation is relatively easy in Italian since most words are pronounced exactly how they are written
La c y la g son las letras con las que se debe estar más atentos, dado que se pronuncian de diferente forma dependiendo de la vocal que les sigue.	The main letters to watch out for are c and g, since their pronunciation varies based on the following vowel.
Asimismo, asegúrese de respetar la diferencia en la pronunciación de la r y la rr. Por ejemplo, caro significa costoso, mientras que carro quiere decir automóvil.	Also, make sure to pronounce r and rr differently: caro means dear, whereas carro means chariot.
La lengua persa tiene una gramática relativamente sencilla y en su mayor parte regular.	Persian has a relatively easy and mostly regular grammar.
Por ello, la lectura de este manual de gramática lo ayudará a aprender mucho sobre las reglas gramaticales persas y a lograr una mejor comprensión de las frases.	Therefore, reading this grammar primer would help you learn much about Persian grammar and understand phrases better.
No es necesario aclarar que, si domina alguna lengua romance, le resultará más sencillo aprender portugués.	Needless to say, if you know a Romance language, it will be easier for you to learn Portuguese.
No obstante, aquellos que hablan algo de español pueden arribar a la apresurada conclusión de que el portugués es bastante similar y que es innecesario estudiarlo en forma individual.	However, people who know a little Spanish may hastily conclude that Portuguese is close enough that it need not be studied separately.
