Hay quienes sostienen que someterse a muchas sesiones de inducción del sueño consciente de forma artificial puede ser algo realmente agotador.	Some people believe that experiencing many artificially induced lucid dreams often enough can be very exhausting.
La principal causa de este fenómeno es el producto de los sueños lúcidos, que extienden el tiempo entre estados REM.	The main reason for this phenomenon is the result of the lucid dreams expanding the length of time between REM states.
Al producirse menos REM por la noche, se reduce la frecuencia de este estado en el que se transita el descanso real y el cuerpo recupera su energía, volviéndose lo suficientemente escaso como para convertirse en un problema.	With fewer REMs per night, this state in which you experience actual sleep and your body recovers becomes infrequent enough to become a problem.
Es igual de desgastante que si despertara cada veinte minutos o media hora y mirara la televisión.	This is just as exhausting as if you were to wake up every twenty or thirty minutes and watch TV.
El efecto que tenga será en función de cuán seguido su cerebro haga el intento de producir sueños lúcidos por noche.	The effect is dependent on how often your brain attempts to lucidly dream per night.
La interrupción del sueño consiste en despertarse intencionalmente durante el período normal de sueño y dormirse después de un rato (10 a 60 minutos).	Sleep interruption is the process of purposefully awakening during your normal sleep period and falling asleep a short time later (10–60 minutes).
Esto puede lograrse fácilmente con un reloj de alarma más o menos suave que lo haga volver a un estado consciente, aunque sin despertarlo por completo.	This can be easily done by using a relatively quiet alarm clock to bring you to consciousness without fully waking you.
El registro es una exigencia adicional para el proceso del visado. En algunos países, tendrá que registrar su presencia y la dirección de su alojamiento con las autoridades locales.	If you find yourself resetting the clock in your sleep, it can be placed on the other side of the room, forcing you to get out of bed to turn it off.
Otras opciones que se basan en el ritmo biológico consisten en beber mucho líquido (en especial agua o té, conocido diurético) antes de acostarse, lo que lo obligará a levantarse para orinar.	Other biorhythm-based options involve drinking lots of fluid (particularly water or tea, a known diuretic) prior to sleep, forcing one to get up to urinate.
