La manifestación inició cerca de las 11:00 hora local (UTC +1) en Whitehall, frente a la puerta de acceso a Downing Street, residencia oficial del primer ministro, la cual contaba con vigilancia policial.	The protest started around 11:00 local time (UTC+1) on Whitehall opposite the police-guarded entrance to Downing Street, the Prime Minister's official residence.
Apenas pasadas las 11:00 h, los integrantes de la manifestación bloquearon la circulación del carril de Whitehall que va hacia el norte.	Just after 11:00, protesters blocked traffic on the northbound carriage in Whitehall.
A las 11:20, la policía solicitó a los manifestantes que retrocedieran a la acera, señalando que era necesario equilibrar el derecho a manifestarse con la acumulación de tránsito.	At 11:20, the police asked the protesters to move back on to the pavement, stating that they needed to balance the right to protest with the traffic building up.
Cerca de las 11:29, la manifestación se abrió paso por Whitehall, siguió por Trafalgar Square, extendiéndose por Strand, pasando por Aldwych y subió por Kingsway hacia Holborn, lugar en el que se desarrollaba el Foro de Primavera en el hotel Grand Connaught Rooms, por parte del Partido Conservador.	Around 11:29, the protest moved up Whitehall, past Trafalgar Square, along the Strand, passing by Aldwych and up Kingsway towards Holborn where the Conservative Party were holding their Spring Forum in the Grand Connaught Rooms hotel.
Ma, oriunda de Hong Kong, se formó en la Universidad de Nueva York y en la Escuela de Leyes de Harvard y alguna vez contó con una «tarjeta verde» de residente permanente en los Estados Unidos.	Born in Hong Kong, Ma studied at New York University and Harvard Law School and once held an American permanent resident "green card".
Durante las elecciones, Hsieh insinuó que Ma podría escapar del país en tiempos de crisis.	Hsieh implied during the election that Ma might flee the country during a time of crisis.
Hsieh también manifestó que el agraciado Ma era más apariencia que contenido.	Hsieh also argued that the photogenic Ma was more style than substance.
El tesorero australiano, Peter Costello, que es el sucesor más factible del primer ministro John Howard al frente del partido Liberal, ha respaldado a la industria de energía nuclear en Australia.	Peter Costello, Australian treasurer and the man most likely to succeed Prime Minister John Howard as Liberal party leader has thrown his support behind a nuclear power industry in Australia.
El Sr. Costello sostuvo que, cuando la generación de energía nuclear se volviera viable en términos económicos, Australia debería seguir haciendo uso de ella.	Mr Costello said that when nuclear power generation becomes economically viable, Australia should pursue its use.
«Si se empieza a comercializar, deberíamos tenerla. Es decir, en principio, no hay reparos en contra de la energía nuclear», comentó Costello.	"If it becomes commercial, we should have it. That is, there's no in-principle objection to nuclear energy" Mr Costello said.
Fue categórica la negativa de Roberts a dar su opinión respecto de cuándo considera que inicia la vida humana, punto de gran importancia al abordar la ética del aborto, y dijo que no sería moralmente correcto comentar sobre detalles de casos probables.	Roberts flatly refused to say about when he believes life begins, an important question when considering the ethics of abortion, saying that it would be unethical to comment on the specifics of likely cases.
No obstante, nuevamente expresó lo que ya antes había mencionado respecto de que Roe contra Wade era la «ley establecida en el país» y resaltó la importancia de que los fallos de la Corte Suprema sean consistentes.	He did, however, reiterate his earlier statement that Roe v. Wade was the "settled law of the land", emphasizing the importance of consistent Supreme Court rulings.
Confirmó, además, que apoyaba al derecho implícito a la privacidad que sirvió de sustento a la sentencia del caso Roe.	He also confirmed that he believed in the implied right to privacy which the Roe decision depended upon.
Lodin también comentó que los funcionarios optaron por cancelar la segunda vuelta para que los afganos ahorraran el costo y el riesgo de seguridad de una nueva ronda.	Lodin also said officials decided to cancel the runoff in order to save Afghans the expense and security risk of another election.
Los diplomáticos manifestaron haber hallado suficiente ambigüedad en el texto constitucional afgano para decidir que la segunda vuelta no era necesaria.	Diplomats said that they had found enough ambiguity in the Afghan constitution to determine the runoff as unnecessary.
Esto se contrapone con los informes previos, que indicaban que la cancelación de la segunda vuelta habría sido inconstitucional.	This contradicts earlier reports, which said that cancelling the runoff would have been against the constitution.
Las declaraciones, en directo por televisión, constituyeron el primer reconocimiento por parte de figuras iraníes de alto rango de que las sanciones están afectándolos de algún modo.	The comments, live on television, were the first time that senior Iranian sources have admitted that the sanctions are having any effect.
Incluyen limitaciones financieras y una prohibición de la Unión Europea para exportar petróleo crudo, industria que representa para la economía iraní el 80 % de su ingreso de divisas.	They include financial restrictions and a ban by the European Union on the export of crude oil, from which the Iranian economy receives 80% of its foreign income.
En su último informe mensual, la OPEP señaló que las exportaciones de crudo habían descendido al nivel más bajo de las últimas dos décadas, a 2,8 millones de barriles diarios.	In its most recent monthly report, OPEC said exports of crude had fallen to their lowest level for two decades at 2.8 million barrels per day.
La autoridad suprema de liderazgo del estado, el ayatolá Ali Jamenei, calificó a la dependencia del petróleo como «una trampa» que precede a la revolución islámica de Irán en 1979 y de la que deberían liberarse.	The country's supreme leader, Ayatollah Ali Khamenei, has described the dependency on oil as "a trap" dating from before Iran's Islamic revolution in 1979 and from which the country should free itself.
La Autoridad Australiana de Comunicaciones y Medios (ACMA) también decidió que, aun cuando el video fue transmitido por internet, Gran hermano no había infringido las leyes de censura de contenidos en línea, ya que no se había almacenado en la página web de Gran hermano.	The ACMA also found that despite the video being streamed on the Internet, Big Brother had not breached online content censorship laws as the media had not been stored on Big Brother's website.
La Ley de Servicios de Radiodifusión prevé la regulación de los contenidos de Internet, pero para que algo sea considerado como contenido de Internet debe residir en un servidor físicamente.	The Broadcasting Services Act provides for the regulation of Internet content, however to be considered Internet content, it must physically reside on a server.
Desde la embajada de Estados Unidos en Nairobi, Kenia, se emitió una alerta informando que «extremistas somalíes» se encuentran planificando la perpetración de ataques suicidas con bombas en Kenia y Etiopía.	The United States embassy located in Nairobi, Kenya has issued a warning that "extremists from Somalia" are planning to launch suicide bomb attacks in Kenya and Ethiopia.
Estados Unidos afirma haber recibido información de una fuente, que no ha desvelado, que señala de forma específica el uso de terroristas suicidas para bombardear «importantes puntos de referencia» en Etiopía y Kenia.	The U.S. says it has received information from an undisclosed source that specifically mentions the use of suicide bombers to will blow up "prominent landmarks" in Ethiopia and Kenya.
Además, el anuncio de hoy amplió el compromiso asumido en marzo de este año por el gobierno respecto al financiamiento de vagones adicionales.	Today's announcement also extended the government's commitment made in March of this year to fund extra carriages.
Con la adquisición de unos 300 adicionales, suman un total de 1300 la cantidad de vagones incorporados con el fin de reducir la aglomeración de personas.	An additional 300 brings the total to 1,300 carriages to be acquired to relieve overcrowding.
En compañía de tales funcionarios, garantizó a los ciudadanos de Texas que se estaban adoptando medidas de protección en pos de la seguridad pública.	Accompanied by those officials, he assured Texas citizens that steps were being taken to protect the public's safety.
Específicamente, Perry manifestó: «Existen pocos lugares en el planeta que cuenten con equipamiento más idóneo para afrontar un desafío como el que aquí se plantea».	Perry specifically said, "There are few places in the world better equipped to meet the challenge that is posed in this case."
Asimismo, el gobernador manifestó: «En el día de la fecha, hemos tomado conocimiento de que se ha identificado a algunos niños en edad escolar que habían estado en contacto con el paciente».	The governor also stated, "Today, we learned that some school aged children have been identified as having had contact with the patient."
Seguidamente comentó: «Es una situación de gravedad. Den por seguro que nuestro sistema funciona tan bien como debería».	He went on to say, "This case is serious. Rest assured that our system is working as well as it should."
Desde la independencia pakistaní del control británico en 1947, su presidente ha nombrado «agentes políticos» para gobernar las áreas tribales bajo administración federal, que ejercen un control autónomo casi total sobre estas zonas.	Since Pakistani independence from British rule in 1947, the Pakistani President has appointed "Political Agents" to govern FATA, who exercise near-complete autonomous control over the areas.
Estos funcionarios tienen el deber de proveer servicios gubernamentales y judiciales a tenor de lo dispuesto por el artículo 247 de la Constitución paquistaní.	These agents are responsible for providing government and judicial services under Article 247 of the Pakistani Constitution.
La semana anterior a la cumbre, Nigeria había anunciado su intención de adherirse al Acuerdo de Libre Comercio Africano.	Nigeria previously announced it planned to join the AfCFTA in the week leading up to the summit.
La adhesión de Benin fue anunciada por el comisario de Comercio e Industria de la Unión Africana (UA), Albert Muchanga.	AU trade and industry commissioner Albert Muchanga announced Benin was to join.
El comisario expresó: «Si bien todavía no hemos definido las reglas de origen ni las condiciones arancelarias, el marco con el que contamos es suficiente para dar inicio a las transacciones desde el 1 de julio de 2020».	The commissioner said, "We haven't yet agreed on rules of origin and tariff con[c]essions, but the framework we have is enough to start trading on July 1, 2020".
El martes, alcanzando más del 46 % de los sufragios, el ex gobernador de Massachusetts, Mitt Romney, triunfó en las elecciones primarias para presidente del Partido Republicano de Florida.	Former Massachusetts governor Mitt Romney won the Florida Republican Party presidential primary election on Tuesday with over 46 percent of the vote.
Newt Gingrich, ex presidente de la Cámara de Representantes de EE. UU., obtuvo el segundo puesto, alcanzando el 32 % de los votos.	Former U.S. Speaker of the House Newt Gingrich came in second with 32 percent.
Al ser un estado en que el ganador recibe todo, Florida asignó sus cincuenta delegados a Rommey, lo que lo impulsó como principal candidato para la nominación del Partido Republicano.	As a winner-takes-all state, Florida awarded all fifty of its delegates to Romney, pushing him ahead as the front-runner for the Republican Party nomination.
Quienes organizaron la manifestación afirmaron que cerca de 100 000 personas participaron en ciudades de Alemania como Berlín, Colonia, Hamburgo y Hannover.	Organisers of the protest said about 100,000 people turned up in German cities such as Berlin, Cologne, Hamburg, and Hanover.
La fuerza policial calculó 6500 manifestantes en Berlín.	In Berlin, police estimated 6,500 protestors.
Las manifestaciones tuvieron lujar, además, en París; Sofía, Bulgaria; Vilnius, Lituania; Valetta, Malta; Tallin, Estonia y Edimburgo y Glasgow, Escocia.	Protests also took place in Paris, Sofia in Bulgaria, Vilnius in Lithuania, Valetta in Malta, Tallinn in Estonia, and Edinburgh and Glasgow in Scotland.
En Londres, cerca de 200 personas se manifestaron afuera de las oficinas de algunos de los propietarios de derechos de autor más importantes.	In London, about 200 people protested outside some major copyright holders' offices.
El mes pasado, se llevaron a cabo importantes manifestaciones en Polonia cuando el país firmó el ACTA, lo que causó que el gobierno polaco decidiera no ratificar el acuerdo, por el momento.	Last month, there were major protests in Poland when that country signed ACTA, which has led to the Polish government deciding not to ratify the agreement, for now.
Tanto Letonia como Eslovaquia han demorado el procedimiento de unión al ACTA.	Latvia and Slovakia have both delayed the process of joining ACTA.
Zapatero continuó diciendo, a propósito de la situación financiera a nivel mundial, que «el sistema financiero es un componente de la economía, que tiene una importancia meridiana.	Regarding the global financial situation, Zapatero continued by saying that "the financial system is a part of the economy, a crucial part.
Estamos viviendo una crisis económica desde hace un año, y los dos últimos meses han sido los peores. Considero que, actualmente, los mercados financieros han iniciado su recuperación».	We have a year-long financial crisis, which has had its most acute moment in the past two months, and I think now the financial markets are beginning to recover."
Durante los años 60, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy en el puesto de asesor y, posteriormente, para el gobierno de Lyndon B. Johnson.	Throughout 1960s, Brzezinski worked for John F. Kennedy as his advisor and then the Lyndon B. Johnson administration.
Asesoró a Carter en materia de política exterior en las elecciones de 1976. Posteriormente, trabajó como asesor de seguridad nacional (ASN) entre 1977 y 1981, luego de Henry Kissinger.	During the 1976 selections he advised Carter on foreign policy, then served as National Security Advisor (NSA) from 1977 to 1981, succeeding Henry Kissinger.
Como consejero de seguridad nacional, asistió a Carter en el manejo diplomático de asuntos internacionales, como los Acuerdos de Camp David de 1978, la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a fines de la década de 1970, la Revolución iraní de 1979, la que llevó a una crisis de rehenes en Irán, y la invasión soviética en Afganistán, en 1979.	As NSA, he assisted Carter in diplomatically handling world affairs, such as the Camp David Accords, 1978; normalizing US–China relations thought the late 1970s; the Iranian Revolution, which led to the Iran hostage crisis, 1979; and the Soviet invasion in Afghanistan, 1979.
El domingo por la noche, en un anuncio realizado mediante el secretario de prensa, el presidente de los Estados Unidos de América, Donald Trump, comunicó que las tropas estadounidenses se retirarían de Siria.	Late on Sunday, the United States President Donald Trump, in a statement delivered via the press secretary, announced US troops would be leaving Syria.
El anuncio se hizo tras la conversación telefónica que Trump mantuvo con con el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdoğan.	The announcement was made after Trump had a phone conversation with Turkish President Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía asumiría, además, la vigilancia de los militantes del ISIS que fueron capturados, a quienes las naciones europeas, conforme indica el comunicado, les denegó su repatriación.	Turkey would also take over guarding captured ISIS fighters which, the statement said, European nations have refused to repatriate.
En la mañana de ayer, en Gaziantep, Turquía, un coche bomba mató a dos oficiales de policía e hirió a más de otras veinte personas.	A car bomb detonated at police headquarters in Gaziantep, Turkey yesterday morning killed two police officers and injured more than twenty other people.
Desde el gobierno informaron que diecinueve de las personas heridas eran policías.	The governor's office said nineteen of the injured were police officers.
La policía informó que el sospechoso por el ataque es un supuesto militante de Daish (ELIL).	Police said they suspect an alleged Daesh (ISIL) militant of responsibility for the attack.
Duvall, que está casado y tiene dos hijos adultos, no causó una buena impresión a Miller, que fue a quien le relató la historia.	Duvall, who is married with two adult children, did not leave a big impression on Miller, to whom the story was related.
Al pedirle un comentario, Miller dijo: «Mike habla mucho durante la audiencia… Estaba preparándome, así que en verdad no pude escuchar lo que decía».	When asked for comment, Miller said, "Mike talks a lot during the hearing...I was getting ready so I wasn't really hearing what he was saying."
El Grupo de Estudio de Irak elevó hoy su informe a las 12:00 GMT.	The Iraq Study Group presented its report at 12.00 GMT today.
Advierte que nadie puede dar garantías de que alguna acción iraquí en este punto detendrá la lucha sectaria, la creciente violencia o una inclinación hacia el caos.	It warns No one can guarantee that any course of action in Iraq at this point will stop sectarian warfare, growing violence, or a slide toward chaos.
El informe comienza con un llamado a debate abierto y a formar un consenso en los Estados Unidos acerca de las políticas sobre el Oriente Medio.	The Report opens with plea for open debate and the formation of a consensus in the United States about the policy towards the Middle East.
El informe es sumamente crítico con prácticamente cada aspecto de la política vigente del poder ejecutivo en Irak, y apela a un cambio inmediato de dirección.	The Report is highly critical of almost every aspect of the present policy of the Executive towards Iraq and it urges an immediate change of direction.
Contiene 78 recomendaciones, de las cuales la número uno es la adopción de una nueva iniciativa antes del final del año con el propósito de proteger las fronteras de Irak de operaciones hostiles y para restaurar los vínculos diplomáticos con sus vecinos.	First among its 78 recommendations is that a new diplomatic initiative should be taken before the end of this year to secure Iraq’s borders against hostile interventions and to re-establish diplomatic relations with its neighbors.
Cristina Fernández de Kirchner, quien a la fecha ocupa el cargo de senadora y es la primera dama de la República Argentina, anunció anoche en La Plata, ciudad ubicada a 50 kilómetros (31 millas) de Buenos Aires, que se postulará para la presidencia.	Current senator and Argentine First Lady Cristina Fernandez de Kirchner announced her presidential candidacy yesterday evening in La Plata, a city 50 kilometers (31 miles) away from Buenos Aires.
El Teatro Argentino fue el lugar donde la señora Kirchner anunció su intención de candidatearse como presidenta; este es el mismo sitio donde inició su campaña para el senado en el año 2005, en representación de la provincia de Buenos Aires.	Mrs. Kirchner announced her intention to run for president at the Argentine Theatre, the same location she used to start her 2005 campaign for the Senate as member of the Buenos Aires province delegation.
La cuestión que dio origen al debate fue la controversia en torno al presupuesto destinado al socorro y reconstrucción posteriores al huracán Katrina, medida que algunos conservadores fiscales etiquetaron en torno de broma como el «Acuerdo de Nueva Orleans de Bush».	The debate was sparked by controversy over spending on relief and reconstruction in the wake Hurricane Katrina; which some fiscal conservatives have humorously labeled "Bush's New Orleans Deal."
Las críticas de los liberales en relación a los trabajos de restauración tienen su foco en el hecho de que se han adjudicado contratos de reconstrucción a personas que, al parecer, son funcionarios de Washington.	Liberal criticism of the reconstruction effort has focused on the awarding of reconstruction contracts to perceived Washington insiders.
El primer mandatario de EE. UU., George W. Bush, llegó a Singapur temprano el 16 de noviembre, dando inicio a una gira de siete días por Asia.	U.S. President George W. Bush arrived in Singapore the morning of November 16, beginning a week-long tour of Asia.
Le dio la bienvenida el vice primer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y debatió asuntos comerciales y de terrorismo con jefe de estado, Lee Hsien Loong.	He was greeted by Singapore's Deputy Prime Minister Wong Kan Seng and discussed trade and terrorism issues with the Singapore Prime Minister Lee Hsien Loong.
Luego de una semana de derrotas en elecciones de medio mandato, Bush dio un discurso a la audiencia sobre la expansión comercial en el continente asiático.	After a week of losses in the midterm election, Bush told an audience about the expansion of trade in Asia.
Stephen Harper, primer ministro, acordó enviar la Ley de Aire Limpio del gobierno para su revisión a un comité donde participan todos los partidos antes de la segunda lectura, y después de la reunión de 25 minutos en la PMO del martes con Jack Layton, líder del NDP.	Prime Minister Stephen Harper has agreed to send the government's 'Clean Air Act' to an all-party committee for review, before its second reading, after Tuesday's 25 minute meeting with NDP leader Jack Layton at the PMO.
Durante la reunión llevada a cabo con el primer ministro, Layton había solicitado que se introdujeran cambios en la ley ambiental de los conservadores, apelando a una «modificación exhaustiva y completa de su redacción».	Layton had asked for changes to the conservatives' environmental bill during the meeting with the PM, asking for a "thorough and complete rewriting" of the Conservative party's environmental bill.
Desde que el gobierno federal intervino y asumió la financiación del hospital Mersey, en Davenport, Tasmania, las autoridades estatales y algunos miembros del parlamento federal tacharon tal medida de engañosa, con miras en las elecciones federales, que tendrán lugar en el mes de noviembre.	Ever since the Federal Government stepped in to take over funding of the Mersey hospital in Devonport, Tasmania, the state government and some federal MPs have criticised this act as a stunt in the prelude to the federal election to be called by November.
Sin embargo, el primer ministro John Howard afirmó que el único objetivo de la ley fue proteger las instalaciones del hospital de la degradación por parte del gobierno de Tasmania, al otorgar 45 millones de dólares australianos adicionales.	But Prime Minister John Howard has said the act was only to safeguard the facilities of the hospital from being downgraded by the Tasmanian government, in giving an extra AUD$45 million.
George W. Bush, presidente de los Estados Unidos, recibió con gusto el anuncio.	U.S. President George W. Bush welcomed the announcement.
Gordon Johndroe, vocero de Bush, se refirió al compromiso norcoreano como «un avance importante hacia el objetivo de alcanzar la desnuclearización constatable de la península de Corea».	Bush spokesman Gordon Johndroe called North Korea's pledge "a major step towards the goal of achieving the verifiable denuclearization of the Korean peninsula."
La cómoda reelección del presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, fue confirmada por los resultados finales de las elecciones parlamentarias y presidenciales de Namibia.	Final results from Namibian presidential and parliamentary elections have indicated that the incumbent president, Hifikepunye Pohamba, has been reelected by a large margin.
El partido a cargo del gobierno, la Organización Popular de África del Sudoeste (SWAPO), obtuvo también la mayoría de votos en las elecciones legislativas.	The ruling party, South West Africa People's Organisation (SWAPO), also retained a majority in the parliamentary elections.
Las tropas de coalición y las afganas se movilizaron hasta la región con el fin de asegurar el lugar y se han enviado otras aeronaves de la coalición para asistirlas.	Coalition and Afghan troops moved into the area to secure the site and other coalition aircraft have been sent to assist.
El accidente tuvo lugar en lo alto de un terreno de montañas y se estima que fue causado por un incendio hostil.	The crash occurred high up in mountainous terrain, and is believed to have been the result of hostile fire.
Los esfuerzos para hallar el lugar del accidente deben lidiar con el mal tiempo y el terreno escarpado.	Efforts to search for the crash site are being met by bad weather and harsh terrain.
En Francia, las elecciones han sido tradicionalmente una experiencia poco tecnológica: los votantes se aíslan en un cubículo e introducen en un sobre una hoja preimpresa que indica el candidato que han elegido.	In France, voting has traditionally been a low-tech experience: voters isolate themselves in a booth, put a pre-printed sheet of paper indicating their candidate of choice into an envelope.
Luego de que los funcionarios corroboran la identidad quien se presenta a votar, éste ingresa el sobre en la urna y firma el listado de votantes.	After officials verify the voter's identity, the voter drops the envelope into the ballot box and signs the voting roll.
La ley electoral francesa establece los procedimientos de forma bastante estricta.	French electoral law rather strictly codifies the proceedings.
Desde 1988, las urnas tienen que ser transparentes, lo que permite a los electores y observadores verificar que no haya sobres al comienzo del sufragio y que no se agregan otros que no sean los de quienes votan, debidamente computados y autorizados.	Since 1988, ballot boxes must be transparent so that voters and observers can witness that no envelopes are present at the start of the vote and that no envelopes are added except those of the duly counted and authorized voters.
Los candidatos tienen la facultad de enviar representantes para controlar cada etapa del proceso y, durante la noche, los voluntarios computan los votos bajo una rigurosa supervisión y de conformidad con procedimientos específicos.	Candidates can send representatives to witness every part of the process. In the evening, votes are counted by volunteers under heavy supervision, following specific procedures.
El ex primer mandatario de la Cámara de Representantes, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry y Michele Bachmann, miembro del congreso, ocuparon la cuarta, quinta y sexta posición, respectivamente.	Former House Speaker Newt Gingrich, Texas governor Rick Perry, and Congresswoman Michele Bachmann finished in fourth, fifth, and sixth place, respectively.
Después de que los resultados llegaron, Gingrich elogió a Santorum, pero lanzó duras palabras contra Rommey, en cuya representación se difundieron anuncios de campaña negativos contra Gingrich en Iowa.	After the results came in, Gingrich lauded Santorum, but had tough words for Romney, on whose behalf negative campaign advertisements were aired in Iowa against Gingrich.
Perry sostuvo que: «Volvería a Texas a evaluar los resultados de la reunión electoral de hoy y determinar si hay un camino que debo seguir». Luego dijo que permanecería en carrera y que competiría en las elecciones primarias del 21 de enero, en Carolina del Sur».	Perry stated that he would "return to Texas to assess the results of tonight's caucus, determine whether there is a path forward for myself in this race", but later said that he would remain in the race and compete in the January 21 South Carolina primary.
Bachmann, quien resultó triunfante en la Straw Poll de Ames en agosto, decidió dar fin a su campaña.	Bachmann, who won the Ames Straw Poll in August, decided to end her campaign.
No sé si se han percatado de ello o no, pero la mayor parte de los productos provenientes de Centroamérica llegaban a este país libres de impuestos.	I don't know if you realize it or not, but most of the goods from Central America came into this country duty-free.
Aun así, los países de América Central gravaron con aranceles el ochenta por ciento de los productos que nosotros elaboramos. los tratamos a ustedes.	Yet eighty percent of our goods were taxed through tariffs in Central American countries. we treat you.
A mí me pareció que eso no tenía sentido; definitivamente no fue justo.	That didn't seem to make sense to me; it certainly wasn't fair.
Lo único que le digo a la gente es que ustedes nos tratan igual que nosotros los tratamos a ustedes.	All I say to people is you treat us the way we treat you.
Una propuesta de ley fue dictada por el gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, que no permite vender o rentar videojuegos violentos a menores de edad.	California Governor Arnold Schwarzenegger signed into law a bill that bans the sale or rental of violent video games to minors.
El proyecto de ley dispone que los videojuegos violentos que se vendan en el estado de California deben etiquetarse con una calcomanía con la leyenda «18» y penaliza su venta a menores de edad con una multa de $1000 por incumplimiento.	The bill requires violent video games sold in the state of California to be labeled with a decal reading "18" and makes their sale to a minor punishable by a fine of $1000 per offense.
El director de la Procuraduría General, Kier Starmer QC, hizo una declaración esta mañana informando que Huhne y Pryce sería llevado a juicio.	The Director of Public Prosecutions, Kier Starmer QC, gave a statement this morning announcing the prosecution of both Huhne and Pryce.
Huhne ha renunciado, y Ed Davey MP lo reemplazará en el gabinete. Se espera que Norman Lamb MP asuma el puesto de ministro de negocios que Davey deja vacante.	Huhne has resigned and he will be replaced in the Cabinet by Ed Davey MP. Norman Lamb MP is expected to take the Business Minister job Davey is vacating.
El 16 de febrero es la fecha en la cual se ha programado que Huhne y Pryce se presenten ante el Tribunal de Magistrados de Westminster.	Huhne and Pryce are scheduled to appear at the Westminster Magistrates Court on February 16.
Según la información que se filtró, el documento tratará sobre el conflicto fronterizo, que Palestina pretende resolver basándose en los límites vigentes en forma previa a la Guerra del Medio Oriente de 1967.	The document, according to the leak, will refer to the borders dispute, which Palestine wants based on the borders before the 1967 Mideast War.
Otros tópicos que también se abordaron, según fuera informado, incluyen el futuro estado de Jerusalén, que ambas naciones consideran sagrado, y el problema del Valle del Jordán.	Other topics covered reportedly include the future state of Jerusalem which is sacred to both nations and the Jordan Valley issue.
Israel exige una presencia militar constante en el valle por diez años una vez que se firme el acuerdo, mientras que PA solo acepta cinco.	Israel demands an ongoing military presence in the valley for ten years once an agreement is signed while the PA agrees to leave such presence only for five years.
Desde 2008, entre los 1400 encuestados en forma previa a las elecciones federales de 2010 hubo un crecimiento del 8 % de quienes se oponen a que Australia se convierta en república.	Out of 1,400 people polled prior to the 2010 federal election, those who oppose Australia becoming a republic grew by 8 per cent since 2008.
Julia Gillard, primera ministra interina, sostuvo, durante la campaña de las elecciones federales de 2010, que consideraba que Australia debería pasar a ser una república una vez finalizado el mandato de la reina Isabel II.	Caretaker Prime Minister Julia Gillard claimed during the campaign of the 2010 federal election that she believed Australia should become a republic at the end of Queen Elizabeth II's reign.
El 34 % de los encuestados comparte esta visión y quieren que Isabel II sea la última reina que haya Australia.	34 per cent of those in the poll share this view, wanting Queen Elizabeth II to be Australia's last monarch.
En un extremo de la encuesta se ubica un 29 % de personas que considera que Australia debería volverse una república cuanto antes; en el otro, un 31 % que cree que no debería hacerlo jamás.	At the extremes of the poll, 29 per cent of those surveyed believe Australia should become a republic as soon as possible, while 31 per cent believe Australia should never become a republic.
Cuomo, de 53 años, asumió como gobernador al iniciar el año y el mes pasado suscribió un proyecto de ley que permite que personas de igual sexo a contraigan matrimonio.	Cuomo, 53, began his governorship earlier this year and signed a bill last month legalizing same-sex marriage.
Calificó de «habladuría política y boberías» a los rumores.	He referred to the rumors as "political chatter and silliness".
Se especula que se presentará a las elecciones presidenciales en 2016.	He is speculated to make a run for president in 2016.
