Desde muy jóvenes, los niños desarrollan cierta consciencia acerca de la raza y los estereotipos raciales y estos últimos afectan su comportamiento.	Children develop an awareness of race and racial stereotypes quite young and these racial stereotypes affect behavior.
Por ejemplo, aquellos pequeños que se identifican con una minoría racial presa de un estereotipo según el cual no les va bien en la escuela desarrollan una tendencia al fracaso escolar una vez que toman conocimiento del preconcepto vinculado con su raza.	For instance, children who identify with a racial minority that is stereotyped as not doing well in school tend to not do well in school once they learn about the stereotype associated with their race.
Se entiende por agricultura de subsistencia aquella cuyo objetivo es producir suficientes alimentos para atender exclusivamente las necesidades del agricultor y su grupo familiar.	Subsistence agriculture is agriculture carried out for the production of enough food to meet just the needs of the agriculturalist and his/her family.
La agricultura de subsistencia es una práctica sencilla, generalmente orgánica, que combina el uso de semillas almacenadas originarias de la región ecológica con la rotación de cultivos u otros métodos comparativamente simples para maximizar la producción.	Subsistence agriculture is a simple, often organic, system using saved seed native to the ecoregion combined with crop rotation or other relatively simple techniques to maximize yield.
Históricamente, gran parte de ac principal actividad de los granjeros era la agricultura de subsistencia, la que se sigue practicando en muchos países en vías de desarrollo.	Historically most farmers were engaged in subsistence agriculture and this is still the case in many developing nations.
Las subculturas congregan individuos con ideas semejantes y sentimientos de marginación por los estándares sociales y les brinda la posibilidad de generar un sentido de identidad.	Subcultures bring together like-minded individuals who feel neglected by societal standards and allow them to develop a sense of identity.
Son muchos los factores que pueden distinguir a las subculturas: edad, etnia, clase, ubicación o género de sus integrantes.	Subcultures can be distinctive because of the age, ethnicity, class, location, and/or gender of the members.
Los rasgos que distinguen a una subcultura pueden ser lingüísticos, estéticos, sexuales, geográficos o estar relacionados con la religión o la política, o una mezcla de factores.	The qualities that determine a subculture as distinct may be linguistic, aesthetic, religious, political, sexual, geographical, or a combination of factors.
Es frecuente que los integrantes de una subcultura exhiban rasgos de su pertenencia a esta recurriendo al uso distintivo y simbólico del estilo, como las modas, los gestos y le jerga.	Members of a subculture often signal their membership through a distinctive and symbolic use of style, which includes fashions, mannerisms, and argot.
Uno de los mecanismos más comúnmente usados para graficar la importancia de sociabilizar es analizar los pocos y lamentables casos de niños que, por negligencia, desgracia o abuso intencional, no fueron socializados por adultos durante su crecimiento.	One of the most common methods used to illustrate the importance of socialization is to draw upon the few unfortunate cases of children who were, through neglect, misfortune, or wilful abuse, not socialized by adults while they were growing up.
A estos niños se los apoda «salvajes». Algunos niños salvajes son confinados por personas, en general sus padres. En algunos casos, el abandono de un niño se debe al rechazo de los padres a la discapacidad intelectual o física grave que tenga el niño.	Such children are called "feral" or wild. Some feral children have been confined by people (usually their own parents); in some cases this child abandonment was due to the parents' rejection of a child's severe intellectual or physical impairment.
Es posible que los niños salvajes hayan sufrido situaciones traumáticas o abuso infantil grave antes de ser abandonados o de que huyeran.	Feral children may have experienced severe child abuse or trauma before being abandoned or running away.
Se dice que otros fueron criados por animales y que algunos han vivido por su cuenta en el mundo silvestre.	Others are alleged to have been brought up by animals; some are said to have lived in the wild on their own.
Cuando el niño salvaje es criado exclusivamente por animales distintos de los humanos, presenta comportamientos (dentro de sus posibilidades físicas) casi en un todo iguales a las del animal específico que lo cuidó, así como su miedo o indiferencia hacia las personas.	When completely brought up by non-human animals, the feral child exhibits behaviors (within physical limits) almost entirely like those of the particular care-animal, such as its fear of or indifference to humans.
