Maroochydore había finalizado en la cima del podio, con una ventaja de seis puntos sobre Noosa, que obtuvo el segundo lugar.	Maroochydore had finished on top of the ladder, six points clear of Noosa in second.
Los dos equipos se encontrarían en la gran semifinal en la que Noosa fue vencida por 11 puntos.	The two sides would meet in the major semi final where Noosa ran out winners by 11 points.
Más tarde, en la final preliminar, Maroochydore venció a Caboolture.	Maroochydore then defeated Caboolture in the Preliminary Final.
El miércoles, la Asociación Nacional de Baloncesto de los EE. UU. (NBA) interrumpió su temporada profesional a causa de las preocupaciones en relación al coronavirus.	On Wednesday, the United States' National Basketball Association (NBA) suspended its professional basketball season due to concerns regarding COVID-19.
La NBA tomó la decisión tras el resultado positivo de un jugador de Utah Jazz para el virus COVID-19.	The NBA's decision followed a Utah Jazz player testing positive for the COVID-19 virus.
Después de la carrera, el Campeonato de Pilotos continúa liderado por Keselowski, con un puntaje de 2250.	Following the race, Keselowski remains the Drivers' Championship leader with 2,250 points.
Johnson está en la segunda posición con 2243 puntos, siete puntos abajo.	Seven points behind, Johnson is second with 2,243.
Hamlin ocupa la posición número tres con veinte puntos menos, pero con cinco más que Bowyer. Kahne y Truex, Jr. están en quinto y sexto lugar con una puntuación de 2220 y 2207, respectivamente.	In third, Hamlin is twenty points behind, but five ahead of Bowyer. Kahne and Truex, Jr. are fifth and sixth respectively with 2,220 and 2,207 points.
Stewart, Gordon, Kenseth and Harvick completan los diez primeros puestos del Campeonato de Pilotos, en una temporada que todavía cuenta con cuatro carreras más por delante.	Stewart, Gordon, Kenseth, and Harvick round out the top-ten positions for the Drivers' Championship with four races remaining in the season.
El inicio de los juegos fue a las 10:00 a. m., acompañados de un buen clima, y, excepto por una leve lluvia a media mañana que pronto se disipó, fue una jornada ideal para el rugby 7.	The games kicked off at 10:00am with great weather and apart from mid morning drizzle which quickly cleared up, it was a perfect day for 7's rugby.
Sudáfrica, mejor cabeza de serie del torneo, comenzó bien al obtener un holgado triunfo por 26-0 contra Zambia, quien se encuentra en quinto lugar.	Tournament top seeds South Africa started on the right note when they had a comfortable 26 - 00 win against 5th seeded Zambia.
Aunque se mostraron apagadas contra sus hermanas sureñas, Sudáfrica mejoró a medida que avanzó el torneo.	Looking decidedly rusty in the game against their southern sisters, South Africa however steadily improved as the tournament progressed.
Su defensa disciplinada, sus habilidades de manejo del balón y el excelente trabajo en equipo los llevaron a destacarse y quedó claro que este era el equipo a derrotar.	Their disciplined defence, ball handling skills and excellent team work made them stand out and it was clear that this was the team to beat.
Sudáfrica venció a los All Blacks, de Nueva Zelanda, en un partido de rugby de las Tres Naciones, en el estadio Royal Bafokeng, en Rustenburg, Sudáfrica.	South Africa have defeated the All Blacks (New Zealand) in a rugby union Tri Nations match at the Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, South Africa.
El marcador final indicó un triunfo por un punto, 21 a 20, terminando con la sucesión de 15 victorias consecutivas para los All Blacks.	The final score was a one-point victory, 21 to 20, ending the All Blacks' 15 game winning streak.
En el caso de los Springboks, significó superar una seguidilla de cinco encuentros consecutivos perdidos.	For the Springboks, it ended a five-match losing streak.
Era el último partido para los All Black, quienes ya habían ganado el trofeo dos semanas atrás.	It was the final match for the All Blacks, who had already won the trophy two weeks ago.
El partido final de la serie se jugará en Ellis Park, Johannesbrugo, la semana entrante, en un enfrentamiento entre Springboks y Australia.	The final match of the series will take place at Ellis Park in Johannesburg next week, when the Springboks play Australia.
