AOLはこれまで米国内で広く利用されてきたため、自らのペースでIM市場を動かし、開拓することができました。	Until now, AOL has been able to move and develop the IM market at its own pace, due to its widespread use within the United States.
今回の取り決めが成立した場合、こうした自由は終わるかもしれません。	With this arrangement in place, this freedom might end.
ヤフーとマイクロソフトのサービスを合わせたユーザー数は、AOLの顧客数に匹敵するだろう。	The number of users of the Yahoo! and Microsoft services combined will rival the number of AOL's customers.
ノーザンロック銀行は、英国政府から緊急支援を受けていましたが、それが発覚して2008年に国有化されました。	The Northern Rock bank had been nationalised in 2008 following the revelation that the company had received emergency support from the UK Government.
ノーザン・ロックは、2007年のサブプライムローン危機に際して、リスクエクスポージャーが大きかったために支援を必要としていました。	Northern Rock had required support due to its exposure during the subprime mortgage crisis in 2007.
リチャード・ブランソン卿のヴァージングループは、銀行国有化に先立ち、銀行への入札を拒否されました。	Sir Richard Branson's Virgin Group had a bid for the bank rejected prior to the bank’s nationalisation.
2010年当時に国有化されていた現在のハイストリート銀行ノーザン・ロックPLCは、「不良銀行」であるノーザン・ロック（アセット・マネジメント）から分割されました。	In 2010, while nationalised, the current high street bank Northern Rock plc was split from the ‘bad bank’, Northern Rock (Asset Management).
ヴァージングループはノーザンロックの「優良銀行」を購入しただけで、資産管理会社を購入したわけではありません。	Virgin have only purchased the ‘good bank’ of Northern Rock, not the asset management company.
RingのCEOであるジェイミー・スミノフは以前に、玄関の呼び出し音がガレージにある自分店から聞こえなかったことから事業を始めたと述べました。	Previously, Ring's CEO, Jamie Siminoff, remarked the company started when his doorbell wasn't audible from his shop in his garage.
彼はWi-Fiで鳴るドアベルを作ったそうです。	He built a WiFi door bell, he said.
シミノフ氏は、2013年にシャークタンクのエピソードに出演した後、番組委員会が資金提供を辞退した後に売上が急激に伸びたと述べています。	Siminoff said sales boosted after his 2013 appearance in a Shark Tank episode where the show panel declined funding the startup.
2017年後半にシミノフ氏はテレビショッピング「QVC」に出演しました。	In late 2017, Siminoff appeared on shopping television channel QVC.
Ringはまた、競合するセキュリティ企業であるADTとの訴訟で和解しました。	Ring also settled a lawsuit with competing security company, the ADT Corporation.
