パワーバランスとは、欧州諸国が欧州全域の国家主権を維持しようとする制度でした。	The balance of power was a system in which European nations sought to maintain the national sovereignty of all European states.
そのコンセプトは、欧州では一国の強大化を防ぐために、どの国の政府もしばしば同盟関係を変えながらバランスを維持するというものでした。	The concept was that all European nations had to seek to prevent one nation from becoming powerful, and thus national governments often changed their alliances in order to maintain the balance.
スペイン継承戦争は、欧州のパワーバランスが中心的な問題となって起きた最初の戦争でした。	The War of Spanish Succession marked the first war whose central issue was the balance of power.
これは重要な変化を示しています。というのも、ヨーロッパの大国にはもはや宗教戦争という口実がなくなっていったのです。そのため、この三十年戦争は、宗教戦争と呼ばれる最後の戦争となりました。	This marked an important change, as European powers would no longer have the pretext of being religious wars. Thus, the Thirty Years' War would be the last war to be labeled a religious war.
ヨーロッパ史において経済的に豊かで強大な力を持つようになったカトリック教会に、この時代には厳しい目が向けられるようになっていました。	During this period of European history, the Catholic Church, which had become rich and powerful, came under scrutiny.
キリスト教は千年以上にわたって言語や習慣の違うヨーロッパの国々を結びつけてきました。	For over a thousand years the Christian religion had bound European states together despite differences in language and customs. I
その普遍的な力は、王から平民に至るまで、すべての人に影響を与えていました。	Its all-pervading power affected everyone from king to commoner.
キリスト教の主な教義の1つは、富は苦しみや貧困を軽減する目的に使われるべきであり、教会の基金はそのための特別な存在であるということです。	One of the main Christian tenets is that wealth should be used to alleviate suffering and poverty and that the monetary funds of the church are there specifically for that reason.
教会の中央権力は千年以上も前からローマにあり、権力と資金が集中することで、多くの人がその教義が満たされているかどうかを疑問視するようになりました。	The central authority of the church had been in Rome for over a thousand years and this concentration of power and money led many to question whether this tenet was being met.
敵対行為が始まってまもなく、イギリスはドイツに対する海上封鎖を開始しました。	Soon after the outbreak of hostilities, Britain initiated a naval blockade of Germany.
この戦略は効果的であり、重要な軍事物資や民間物資の供給を遮断したが、この封鎖は過去2世紀のいくつもの国際協定によって成文化され一般的に認められた国際法に違反していました。	The strategy proved effective, cutting off vital military and civilian supplies, although this blockade violated generally accepted international law codified by several international agreements of the past two centuries.
英国は、船舶が海洋全域に進入するのを防ぐために公海に機雷を仕掛け、中立船にまで危険をもたらしました。	Britain mined international waters to prevent any ships from entering entire sections of ocean, causing danger to even neutral ships.
この戦術に対する反応が限られていたため、ドイツはその無制限の水中戦にも同様の反応を想定していました。	Since there was limited response to this tactic, Germany expected a similar response to its unrestricted submarine warfare.
1920年代に、市民や国家のほとんどに広まっていた思想は平和主義と孤立主義でした。	During the 1920s, the prevailing attitudes of most citizens and nations was that of pacifism and isolation.
第一次世界大戦中の戦争による悲惨さや残虐さを目の当たりにした各国は、将来、再びそのような状況に陥らないようにと願っていました。	After seeing the horrors and atrocities of war during World War I, nations desired to avoid such a situation again in the future.
1789年10月6日、恐怖におびえた国王ルイ16世、王妃マリー・アントワネットと2人の幼い子供たち（11歳のマリー・テレーズと4歳のルイ＝シャルル）、そして国王の妹であるエリザベス王女は、暴徒と化した市場の女性たちによってヴェルサイユ宮殿からパリへと強制的に戻されました。	The terrified King Louis XVI, Queen Marie Antoinette their two young children (11 year old Marie Therese and four year old Louis-Charles) and the King's sister, Madam Elizabeth, on the 6th October 1789 were forced back to Paris from Versailles by a mob of market women.
馬車に乗った彼らは、国王と王妃に向かって叫び、脅しの言葉を浴びせる暴徒に囲まれてパリに戻りました。	In a carriage, they traveled back to Paris surrounded by a mob of people screaming and shouting threats against the King and Queen.
暴徒と化した群衆は、王と王妃に馬車の窓を無理やり開けさせました。	The mob of people forced the King And Queen to have their carriage windows wide open.
あるとき、恐怖に怯える王妃の前で、暴徒の1人がヴェルサイユ宮殿で殺された王室の衛兵の首を振って見せた。	At one point a member of the mob waved the head of a royal guard killed at Versailles in front of the terrified Queen.
