ハングルは、日常的に使われている唯一の字母です。字母は世宗時代(1418～1450)の1444年に発明されました。	Hangeul is the only purposely invented alphabet in popular daily use. The alphabet was invented in 1444 during the reign of King Sejong (1418 – 1450).
世宗（セジョン）王は朝鮮王朝の第4代王であり、最も評価の高い王の1人です。	King Sejong was the fourth king of the Joseon Dynasty and is one of the most highly regarded.
当初、彼はハングル文字を「訓民正音」と名付けたましたが、これは「民衆の指導のための正しい音」という意味です。	He originally named the Hangeul alphabet Hunmin Jeongeum, which means "the correct sounds for the instruction of the people".
サンスクリット語がどのようにして誕生したかについては諸説あります。その1つは、西方からインドにアーリア人が移住してきて、彼らの言語を持ち込んだという説です。	There are many theories to how Sanskrit came into existence. One of them is about an Aryan migration from the west into India who brought their language with them.
サンスクリット語は古代語であり、ヨーロッパのラテン語に相当します。	Sanskrit is an ancient language and is comparable to the Latin language spoken in Europe.
世界で最も早く知られている本は、サンスクリット語で書かれていました。ウパニシャッドが編纂された後、サンスクリット語は階級制度のために衰退しました。	The earliest known book in the world was written in Sanskrit. After the compilation of Upanishads, Sanskrit just faded due to hierarchy.
サンスクリット語は非常に複雑かつ豊かな言語です。ちょうどラテン語がフランス語やスペイン語などヨーロッパ言語の起源であるように、この言語は多くの現代インド語の起源となっています。	Sanskrit is a very complex and rich language, which has served to be the source for many modern Indian languages, just like Latin is the source for European languages like French and Spanish.
ヒンディー語を話す人の数を推計する方法はいろいろあります。ヒンディー語は世界で2番目から4番目によく話されている言語であると推定されています。	There are varying estimates for how many people speak Hindi. It is estimated to be between the second and fourth most commonly spoken language in the world.
母語話者の人数は、言語的に非常に近い方言を数に入れるかどうかによって変わってきます。	The number of native speakers varies depending on whether or not very closely related dialects are counted.
推定では3億4千万～5億人がこの言語を話し、8億人がこの言語を理解しているとされます。	Estimates range from 340 million to 500 million speakers, and as many as 800 million people can understand the language.
ヒンディー語とウルドゥー語は、文字は異なりますが語彙は似ています。日常会話の場合、どちらかの言語を話す人同士であれば、たいていは互いに意思疎通ができます。	Hindi and Urdu are similar in vocabulary but different in script; in everyday conversations, speakers of both languages can usually understand each other.
15世紀頃、エストニア北部はドイツの大きな文化的影響を受けていました。	Around the 15th century, northern Estonia was under great cultural influence of Germany.
一部のドイツ人僧侶たちは、神を現地の人々にとって身近なものにしたいと思い、エストニア文字の言語を発明しました。	Some German monks wanted to bring God closer to the native people, so they invented the Estonian literal language.
ドイツ語のアルファベットをベースに、「Õ/õ」の1文字が追加されました。	It was based on the German alphabet and one character "Õ/õ" was added.
時が経つにつれ、ドイツ語から借用した多くの言葉が融合されていきました。これが啓蒙の始まりでした。	As time passed, many words that were borrowed from German coalesced. This was the beginning of enlightenment.
