ムンバイの攻撃者たちは、2008年11月26日にボートで到着し、手榴弾、自動小銃を携えて、混雑したチャトラパティ・シヴァージ・ターミナス駅や有名なタージ・マハル・ホテルを含む複数の標的を攻撃しました。	The Mumbai attackers arrived via boat on Novemeber 26, 2008, bringing with them grenades, automatic weapons and hit multiple targets including the crowded Chhatrapati Shivaji Terminus railway station and the famous Taj Mahal Hotel.
デビッド・ヘッドリーの偵察と情報収集は、パキスタンの過激派集団であるラシュカレ・タイバから送り込まれた10人の狙撃手による作戦の成功に役立ちました。	David Headley's scouting and information gathering had helped to enable the operation by the 10 gunmen from the Pakistani militant group Laskhar-e-Taiba.
この攻撃は、インドとパキスタンの関係に大きな負担をかけました。	The attack put a huge strain on relations between India and Pakistan.
2009年に彼女は年間最優秀教育長の称号を授与されました。	In 2009 she was awarded the title of National Superintendent of the Year.
受賞当時、アトランタの学校ではテストの点数が大幅に伸びていました。	At the time of the award, Atlanta schools had seen a large improvement on test scores.
その直後、「アトランタ・ジャーナル・コンスティテューション」誌は、テスト結果に問題があることを示す報告書を発表しました。	Shortly after, The Atlanta Journal-Constitution published a report showing problems with test results.
報告書では、テストの点数が驚くほど急速に伸びたことを示し、校内で問題が発覚したにもかかわらず学校側がそれに対処しなかったと主張しています。	The report showed test scores had increased implausibly fast, and alleged the school internally detected problems but didn't act on the findings.
それ以降の証拠は試験用紙が改ざんされたことを示しており、ホール氏は他の34人の教育関係者とともに2013年に起訴されました。	Evidence thereafter indicated test papers were tampered with Hall, along with 34 other education officials, was indicted in 2013.
改正案は2011年にすでに両院を通過している。	The proposed amendment already passed both houses in 2011.
変更内容は立法議会で決まり、まず下院で第二文が削除され、月曜日には上院で同様の形式で可決されました。	A change was made this legislative session when the second sentence was deleted first by the House of Representatives and then was passed in a similar form by the Senate Monday.
同性結婚を禁止する法案の第二文の破綻は、将来的に市民婚の扉を開く可能性があります。	The failure of the second sentence, which proposes to ban same-sex civil unions, could possibly open the door for civil unions in the future.
このプロセスを経て、HJR-3は2015年または2016年に選出された立法府で再度審査され、手続きが継続されることになります。	Following the process, HJR-3 will be reviewed again by the next elected legislature in either 2015 or 2016 to remain in process.
アムステルダム市職員やアンネ・フランク博物館員たちは、木が真菌に感染していて今にも倒れそうだと危険を訴え、公衆衛生上の危険にもつながると述べています。	Officials for the city of Amsterdam and the Anne Frank Museum state that the tree is infected with a fungus and poses a public health hazard as they argue that it was in imminent danger of falling over.
ここは火曜日に伐採される予定だったが、裁判所による緊急判決によって救われました。	It had been scheduled to be cut down on Tuesday, but was saved after an emergency court ruling.
チェンバース氏は「地球上の何百万という住人に大規模な死、破壊、恐怖をもたらした」として神を訴えました。	Chambers had sued God for "widespread death, destruction and terrorization of millions upon millions of the Earth's inhabitants."
不可知論者であるチェンバースの主張は、彼にとって訴訟は「軽薄」なものであり、「誰でも誰かを訴えることができる」というものです。	Chambers, an agnostic, argues that his lawsuit is "frivolous" and "anybody can sue anybody."
