抗議行動は、現地時間11:00（UTC+1）頃にホワイトホール通りで始まり、首相官邸があるダウニング街の警察が警備する入口の向かいに群衆が集結しました。	The protest started around 11:00 local time (UTC+1) on Whitehall opposite the police-guarded entrance to Downing Street, the Prime Minister's official residence.
11時すぎちょうどに抗議者たちはホワイトホールの北行き車両の交通を遮断しました。	Just after 11:00, protesters blocked traffic on the northbound carriage in Whitehall.
11時20分になると、警察は抗議する権利と交通量のバランスを弁える必要があると告げて、抗議者たちに歩道に戻るように求めました。	At 11:20, the police asked the protesters to move back on to the pavement, stating that they needed to balance the right to protest with the traffic building up.
11時29分頃、デモ隊は英国政府に向かい、トラファルガー広場を通り過ぎて、ストランド街沿いにアルドウィックのそばを通り抜け、キングスウェイをホルボーンに向かって進みましたが、そこでは保守党がグランドコンノートルームズホテルで春季フォーラムを開催していました。	Around 11:29, the protest moved up Whitehall, past Trafalgar Square, along the Strand, passing by Aldwych and up Kingsway towards Holborn where the Conservative Party were holding their Spring Forum in the Grand Connaught Rooms hotel.
香港生まれの馬英九は、ニューヨーク大学とハーバード大学法学大学院を卒業し、米国の永住権「グリーンカード」を保有していたこともあります。	Born in Hong Kong, Ma studied at New York University and Harvard Law School and once held an American permanent resident "green card".
選挙中に謝氏は、危機に陥ったら馬氏は逃げ出すかもしれないとほのめかしていました。	Hsieh implied during the election that Ma might flee the country during a time of crisis.
謝長廷は、馬英九について実物よりも写真写りが良いと主張していました。	Hsieh also argued that the photogenic Ma was more style than substance.
オーストラリアの財務大臣であり、ジョン・ハワード首相の後任として自由党党首に就任する可能性が高いピーター・コステロ氏は、オーストラリアの原子力発電産業を支持しています。	Peter Costello, Australian treasurer and the man most likely to succeed Prime Minister John Howard as Liberal party leader has thrown his support behind a nuclear power industry in Australia.
コステロ氏は、原子力発電で経済的に採算が取れるようになったら、オーストラリアは原子力発電の利用を追求すべきだと述べました。	Mr Costello said that when nuclear power generation becomes economically viable, Australia should pursue its use.
「商用になれば手に入れるべきです。つまり、原則として原子力発電には反対しない」とコステロ氏は語りました。	"If it becomes commercial, we should have it. That is, there's no in-principle objection to nuclear energy" Mr Costello said.
ロバーツ氏は、中絶の倫理を考えるうえで重要な「命の始まりはいつの時点か」という疑問について、「可能性の高いケースの具体的な内容についてコメントするのは倫理的ではない」と断固として拒否しました。	Roberts flatly refused to say about when he believes life begins, an important question when considering the ethics of abortion, saying that it would be unethical to comment on the specifics of likely cases.
しかし、彼はロー対ウェイド裁判は「確定した土地法」であるという先の発言を繰り返し、一貫した最高裁判決の重要性を強調しました。	He did, however, reiterate his earlier statement that Roe v. Wade was the "settled law of the land", emphasizing the importance of consistent Supreme Court rulings.
彼はロー判決が依拠する暗黙のプライバシー権を信じていることも裏付けました。	He also confirmed that he believed in the implied right to privacy which the Roe decision depended upon.
ロディン氏はまた、アフガニスタンの人々が負担することになる決選投票にかかる費用と安全保障上のリスクを避けるために、当局が出馬を中止することにしたと述べました。	Lodin also said officials decided to cancel the runoff in order to save Afghans the expense and security risk of another election.
外交官は、アフガニスタンの憲法には、決戦投票を不要と判断するのに十分な曖昧さが見つかったと述べました。	Diplomats said that they had found enough ambiguity in the Afghan constitution to determine the runoff as unnecessary.
これは、決選投票の中止は違憲であるとした当初の報告と矛盾しています。	This contradicts earlier reports, which said that cancelling the runoff would have been against the constitution.
このコメントはテレビで生中継されたもので、イランの高官が制裁の効果を認めたのは初めてのことでした。	The comments, live on television, were the first time that senior Iranian sources have admitted that the sanctions are having any effect.
制裁としては、金融規制や、EUによる原油輸出禁止措置などがありますが、原油の輸出はイラン経済の対外収入の80%を占めるものです。	They include financial restrictions and a ban by the European Union on the export of crude oil, from which the Iranian economy receives 80% of its foreign income.
直近の月次報告で、OPECは原油の輸出量が日量280万バレルと20年間で最も低い水準に落ち込んだと発表しました。	In its most recent monthly report, OPEC said exports of crude had fallen to their lowest level for two decades at 2.8 million barrels per day.
イランの最高指導者であるアヤトラ・アリ・カーメネイ氏は、石油への依存を1979年に起イランで起きたイスラム革命以前からの「罠」と表現しており、イランはそこから解放されるべきだとしています。	The country's supreme leader, Ayatollah Ali Khamenei, has described the dependency on oil as "a trap" dating from before Iran's Islamic revolution in 1979 and from which the country should free itself.
また、ACMAは、インターネット上で動画が配信されていたにもかかわらず、ビッグ・ブラザーのウェブサイトにメディアが保存されていなかったため、ビッグ・ブラザーはオンラインコンテンツ検閲法に違反していなかったことを明らかにしています。	The ACMA also found that despite the video being streamed on the Internet, Big Brother had not breached online content censorship laws as the media had not been stored on Big Brother's website.
放送事業法ではインターネットのコンテンツについて規制を敷いていますが、コンテンツと見なされるためには、サーバー上に物理的に存在しなければなりません。	The Broadcasting Services Act provides for the regulation of Internet content, however to be considered Internet content, it must physically reside on a server.
ケニアのナイロビにある米国大使館は、「ソマリアの過激派」がケニアとエチオピアで自爆テロを計画しているとの警告を発しました。	The United States embassy located in Nairobi, Kenya has issued a warning that "extremists from Somalia" are planning to launch suicide bomb attacks in Kenya and Ethiopia.
米国は、エチオピアとケニアで「著名なランドマーク」を爆破するための自爆テロの使用について具体的に言及している情報を非公開の情報源から受け取ったと述べています。	The U.S. says it has received information from an undisclosed source that specifically mentions the use of suicide bombers to will blow up "prominent landmarks" in Ethiopia and Kenya.
本日の発表では、今年3月に掲げられた政府の公約を延長して、増便分の資金を提供することも発表されました。	Today's announcement also extended the government's commitment made in March of this year to fund extra carriages.
混雑を緩和するために、300両を追加して計1,300両が確保される予定です。	An additional 300 brings the total to 1,300 carriages to be acquired to relieve overcrowding.
ペリー知事は公衆衛生当局者に同行し、国民の安全を守るための措置が取られるようにすることをテキサス市民に確約しました。	Accompanied by those officials, he assured Texas citizens that steps were being taken to protect the public's safety.
ペリー氏は特に、「本件で提起された課題に対応するうえで、世界でこれ以上の設備を備えた場所はほとんどない」と述べました。	Perry specifically said, "There are few places in the world better equipped to meet the challenge that is posed in this case."
知事はまた、「本日、患者と接触した学齢児童がいることが判明しました」とも述べました。	The governor also stated, "Today, we learned that some school aged children have been identified as having had contact with the patient."
彼はさらに続けて、「この事件は深刻ですが、システムは正常に機能しているのでご安心ください」と述べました。	He went on to say, "This case is serious. Rest assured that our system is working as well as it should."
1947年にイギリスの支配からパキスタンが独立して以来、パキスタン大統領はFATAを統治するために「政治エージェント」を任命しており、FATAはほぼ完全な自治権を行使しています。	Since Pakistani independence from British rule in 1947, the Pakistani President has appointed "Political Agents" to govern FATA, who exercise near-complete autonomous control over the areas.
これらの駐在官は、パキスタン憲法第247条に基づき、行政と司法の業務を提供する責任を負っています。	These agents are responsible for providing government and judicial services under Article 247 of the Pakistani Constitution.
以前にナイジェリアは、サミットの1週間前までにAfCFTAに参加する予定であると発表していました。	Nigeria previously announced it planned to join the AfCFTA in the week leading up to the summit.
AUのアルバート・ムシャンガ貿易産業コミッショナーは、ベナンが参加すると発表しました。	AU trade and industry commissioner Albert Muchanga announced Benin was to join.
長官は、「原産地規則や関税についてはまだ合意に至っていないものの、2020年7月1日に取引を始めるための枠組みは十分に整っている」と述べました。	The commissioner said, "We haven't yet agreed on rules of origin and tariff con[c]essions, but the framework we have is enough to start trading on July 1, 2020".
元マサチューセッツ州知事のミット・ロムニー氏は、火曜日に行われたフロリダ共和党大統領選挙で46%以上の得票率で勝利しました。	Former Massachusetts governor Mitt Romney won the Florida Republican Party presidential primary election on Tuesday with over 46 percent of the vote.
前下院議長のニュート・ギングリッチ氏は32%で2位でした。	Former U.S. Speaker of the House Newt Gingrich came in second with 32 percent.
勝者総取りの州として、フロリダ州ではロムニー氏は50人の代議員を獲得したことで、共和党指名候補の筆頭候補に押し上げられました。	As a winner-takes-all state, Florida awarded all fifty of its delegates to Romney, pushing him ahead as the front-runner for the Republican Party nomination.
抗議活動の主催者によると、ベルリン、ケルン、ハンブルク、ハノーバーなどのドイツの都市で約10万人が集まったとのことでした。	Organisers of the protest said about 100,000 people turned up in German cities such as Berlin, Cologne, Hamburg, and Hanover.
ベルリンで警察は抗議参加者を6,500人と推定しました。	In Berlin, police estimated 6,500 protestors.
抗議行動は、パリ、ブルガリアのソフィア、リトアニアのヴィリニュス、マルタのヴァレッタ、エストニアのタリン、スコットランドのエディンバラおよびグラスゴーでも発生しました。	Protests also took place in Paris, Sofia in Bulgaria, Vilnius in Lithuania, Valetta in Malta, Tallinn in Estonia, and Edinburgh and Glasgow in Scotland.
ロンドンでは、主な著作権者の事務所の外に約200人が集まって抗議行動を繰り広げました。	In London, about 200 people protested outside some major copyright holders' offices.
先月、ポーランドでは同国がACTAに署名した際に大規模な抗議行動がありましたが、その結果としてポーランド政府は現時点で協定を批准しないという決定を下しました。	Last month, there were major protests in Poland when that country signed ACTA, which has led to the Polish government deciding not to ratify the agreement, for now.
ラトビアとスロバキアはともにACTAに加盟する予定ですがその手続きが遅れています。	Latvia and Slovakia have both delayed the process of joining ACTA.
ザパテロ首相は世界の金融情勢について「金融制度は経済の一部として重要な部分だ」と続けました。	Regarding the global financial situation, Zapatero continued by saying that "the financial system is a part of the economy, a crucial part.
「1年に及ぶ金融危機がこの2か月で最も深刻化しましたが、今は金融市場が回復し始めていると思います。」	We have a year-long financial crisis, which has had its most acute moment in the past two months, and I think now the financial markets are beginning to recover."
1960年代を通して、ブレジンスキーはジョン・F・ケネディの顧問を務め、その後リンドン・B・ジョンソン政権でも活躍しました。	Throughout 1960s, Brzezinski worked for John F. Kennedy as his advisor and then the Lyndon B. Johnson administration.
1976 年の大統領選ではカーターの外交政策について助言し、1977 年から 1981 年まで国家安全保障顧問（NSA）を務め、ヘンリー・キッシンジャーの後を継ぎました。	During the 1976 selections he advised Carter on foreign policy, then served as National Security Advisor (NSA) from 1977 to 1981, succeeding Henry Kissinger.
NSAとしてカーターを補佐し、1978年のキャンプ・デイビッド合意、1970年代後半の米中関係の正常化、1979年のイラン人質事件につながったイラン革命、1979年のソビエトのアフガニスタン侵攻など、世界問題を外交的に処理した。	As NSA, he assisted Carter in diplomatically handling world affairs, such as the Camp David Accords, 1978; normalizing US–China relations thought the late 1970s; the Iranian Revolution, which led to the Iran hostage crisis, 1979; and the Soviet invasion in Afghanistan, 1979.
日曜深夜、ドナルド・トランプ米大統領は報道官経由で配信された声明において、米軍がシリアから撤退することを発表しました。	Late on Sunday, the United States President Donald Trump, in a statement delivered via the press secretary, announced US troops would be leaving Syria.
本件は、トランプ大統領がトルコのレセップ・タイップ・エルドアン大統領と電話会談した後で発表されました。	The announcement was made after Trump had a phone conversation with Turkish President Recep Tayyip Erdoğan.
トルコはまた、捉えられたISIS戦闘員の警備を引き継ぐことになり、声明によれば、欧州諸国は戦闘員の本国送還を拒否している。	Turkey would also take over guarding captured ISIS fighters which, the statement said, European nations have refused to repatriate.
昨日の朝、トルコのガジアンテップの警察本部で自動車爆弾の爆発により、警官2人が死亡し、負傷者は20人を超えました。	A car bomb detonated at police headquarters in Gaziantep, Turkey yesterday morning killed two police officers and injured more than twenty other people.
知事室の報道によれば、負傷者のうち19人は警官でした。	The governor's office said nineteen of the injured were police officers.
警察は、攻撃に関与した過激派ダーシュ（ISIL）を疑っていると述べました。	Police said they suspect an alleged Daesh (ISIL) militant of responsibility for the attack.
既婚者であり、成人した2人の子を持つデュバルは、この話に関係するミラーにあまり印象を残しませんでした。	Duvall, who is married with two adult children, did not leave a big impression on Miller, to whom the story was related.
コメントを求められたミラー氏は、「公聴会ではマイクがよくしゃべるので、私は準備をしていたので、何を言っているのかよく聞こえなかった」と述べた。	When asked for comment, Miller said, "Mike talks a lot during the hearing...I was getting ready so I wasn't really hearing what he was saying."
イラク研究会は、本日12時GMTに報告書を公開しました。	The Iraq Study Group presented its report at 12.00 GMT today.
警告の内容は、現時点でイラクでどのような行動をとっても、宗派間抗争や暴力の拡大、あるいは混沌への滑落を阻止しうると保証できる者はいないというものでした。	It warns No one can guarantee that any course of action in Iraq at this point will stop sectarian warfare, growing violence, or a slide toward chaos.
報告書の冒頭は、公開討論と中東政策について米国内のコンセンサス形成を嘆願する一節で始まっています。	The Report opens with plea for open debate and the formation of a consensus in the United States about the policy towards the Middle East.
本報告書は、イラクに対する行政府の現在の政策のほぼすべての側面を強く批判し、即時の方向転換を促すものです。	The Report is highly critical of almost every aspect of the present policy of the Executive towards Iraq and it urges an immediate change of direction.
78ある提言うち最初に挙げられているのは、敵対的な介入に対してイラクの国境を確保し、近隣諸国との外交関係を再び確立するために、年内に新たな外交主導権を発揮するべきだというものです。	First among its 78 recommendations is that a new diplomatic initiative should be taken before the end of this year to secure Iraq’s borders against hostile interventions and to re-establish diplomatic relations with its neighbors.
昨晩、ブエノスアイレスから50キロ（31マイル）離れたラプラタ市内で、現職上院議員であるクリスティーナ・フェルナンデス・デ・キルヒナー女史が大統領選への出馬を宣言しました。	Current senator and Argentine First Lady Cristina Fernandez de Kirchner announced her presidential candidacy yesterday evening in La Plata, a city 50 kilometers (31 miles) away from Buenos Aires.
キルヒネル夫人は、アルゼンチン劇場で大統領選に出馬するという意向を表明しました。2005年にブエノスアイレス州の代表団の一員として上院選への出馬を表明したのもこの劇場でした。	Mrs. Kirchner announced her intention to run for president at the Argentine Theatre, the same location she used to start her 2005 campaign for the Senate as member of the Buenos Aires province delegation.
この議論は、ハリケーン・カトリーナの去った後の救済と復興にかかる支出をめぐる論争に端を発していました。一部の財政保守派は、ユーモアを込めてこれを「ブッシュのニューオリンズ政策」と呼んでいます。	The debate was sparked by controversy over spending on relief and reconstruction in the wake Hurricane Katrina; which some fiscal conservatives have humorously labeled "Bush's New Orleans Deal."
復興努力に対するリベラル派からの批判では、ワシントンの内部関係者と思われる人物と復興契約を交わしたことに焦点を当てています。	Liberal criticism of the reconstruction effort has focused on the awarding of reconstruction contracts to perceived Washington insiders.
ブッシュ米大統領は16日午前、シンガポールに到着し、１週間のアジア歴訪を開始しました。	U.S. President George W. Bush arrived in Singapore the morning of November 16, beginning a week-long tour of Asia.
シンガポールを訪れた彼は、ウォン・カン・セン副首相から出迎えを受け、リー・シェン・ルーン首相と会談で貿易やテロ問題について話し合いました。	He was greeted by Singapore's Deputy Prime Minister Wong Kan Seng and discussed trade and terrorism issues with the Singapore Prime Minister Lee Hsien Loong.
中間選挙で敗北した1週間後、ブッシュはアジアでの貿易拡大について聴衆に語りました。	After a week of losses in the midterm election, Bush told an audience about the expansion of trade in Asia.
スティーブン・ハーパー首相は、NDP党首であるジャック・レイトン氏と火曜日にPMOで25分間会談した後、その2回目の審議を前にして、政府の「クリーンエア法」を精査するすべての党の委員会に送ることに合意しました。	Prime Minister Stephen Harper has agreed to send the government's 'Clean Air Act' to an all-party committee for review, before its second reading, after Tuesday's 25 minute meeting with NDP leader Jack Layton at the PMO.
レイトン氏は首相との会談で保守党の環境法案に対する変更を求め、保守党の環境法案の「徹底的かつ完全な書き直し」を求めました。	Layton had asked for changes to the conservatives' environmental bill during the meeting with the PM, asking for a "thorough and complete rewriting" of the Conservative party's environmental bill.
連邦政府がタスマニア州デボンポートのマーシー病院の資金調達を引き継ぐために介入して以来、州政府と一部の連邦議員は、この行為を11月までに招集される連邦選挙の前哨戦での煽り行為だとして批判しています。	Ever since the Federal Government stepped in to take over funding of the Mersey hospital in Devonport, Tasmania, the state government and some federal MPs have criticised this act as a stunt in the prelude to the federal election to be called by November.
しかし、ジョン・ハワード首相は、この法律について、4500万豪ドルの追加資金を投入することで、タスマニア政府から格下げされないように病院施設を守るためだけのものだったと述べている。	But Prime Minister John Howard has said the act was only to safeguard the facilities of the hospital from being downgraded by the Tasmanian government, in giving an extra AUD$45 million.
米国のジョージ・W・ブッシュ大統領は当該発表を歓迎しました。	U.S. President George W. Bush welcomed the announcement.
ブッシュ大統領の報道官であるゴードン・ジョンドロー氏は、北朝鮮の公約を「朝鮮半島の検証可能な非核化を達成するという目標に向けた大きな一歩」と表現しました。	Bush spokesman Gordon Johndroe called North Korea's pledge "a major step towards the goal of achieving the verifiable denuclearization of the Korean peninsula."
ナミビアの大統領選挙と議会選挙の最終結果は、現職のヒフィケプニェ・ポハンバ大統領が大差で再選されたことを示しています。	Final results from Namibian presidential and parliamentary elections have indicated that the incumbent president, Hifikepunye Pohamba, has been reelected by a large margin.
また、南西アフリカ人民機構（SWAPO）も与党として議会選挙で過半数の議席を維持しました。	The ruling party, South West Africa People's Organisation (SWAPO), also retained a majority in the parliamentary elections.
連合軍とアフガニスタン軍が当該区域に進入して現地の安全を確保し、支援のために連合軍のその他の航空機も派遣されています。	Coalition and Afghan troops moved into the area to secure the site and other coalition aircraft have been sent to assist.
この墜落事故は山間部の高台で発生し、敵対火によるものと考えられています。	The crash occurred high up in mountainous terrain, and is believed to have been the result of hostile fire.
悪天候と過酷な地形によって、墜落現場の捜索は困難になっています。	Efforts to search for the crash site are being met by bad weather and harsh terrain.
フランスでは、投票は伝統的に旧式な設備で実施されます。有権者はブースで隔離され、あらかじめ印刷された候補者を示す用紙を封筒に入れます。	In France, voting has traditionally been a low-tech experience: voters isolate themselves in a booth, put a pre-printed sheet of paper indicating their candidate of choice into an envelope.
有権者は職員による本人確認の後、封筒を投票箱に投函し、選挙人名簿に署名します。	After officials verify the voter's identity, the voter drops the envelope into the ballot box and signs the voting roll.
フランスの選挙法は、むしろ厳密に手続きを成文化しています。	French electoral law rather strictly codifies the proceedings.
1988年以降、投票箱は透明でなければならず、投票開始時に封筒がないこと、および正当に集計された有権者の封筒以外に封筒が追加されないことを有権者と監視員が確認できるようになりました。	Since 1988, ballot boxes must be transparent so that voters and observers can witness that no envelopes are present at the start of the vote and that no envelopes are added except those of the duly counted and authorized voters.
候補者は、その手続きのどの部分にも代表者を立ち会わせることができます。夕方には、特定の手順に従い、厳重な監視の下でボランティアによって開票されます。	Candidates can send representatives to witness every part of the process. In the evening, votes are counted by volunteers under heavy supervision, following specific procedures.
ニュート・ジングリッチ元下院議長、リック・ペリーテキサス州知事、ミケーレ・バックマン下院議員がそれぞれ4位、5位、6位に入りました。	Former House Speaker Newt Gingrich, Texas governor Rick Perry, and Congresswoman Michele Bachmann finished in fourth, fifth, and sixth place, respectively.
結果が出た後、ギンリッチ氏はサントラム氏を称賛しましたが、ロムニー氏には厳しい言葉をかけました。というのも、アイオワ州でロムニー氏のギンリッチ氏に対する中傷キャンペーン広告が放映されたためです。	After the results came in, Gingrich lauded Santorum, but had tough words for Romney, on whose behalf negative campaign advertisements were aired in Iowa against Gingrich.
ペリー氏は「テキサスに戻って、今夜のコーカスの結果を見極めし、この選挙戦で自分が進むべき道があるかどうかを判断する」と述べましたが、後に選挙戦に残り、1月21日のサウスカロライナ州の予備選に出馬すると述べました。	Perry stated that he would "return to Texas to assess the results of tonight's caucus, determine whether there is a path forward for myself in this race", but later said that he would remain in the race and compete in the January 21 South Carolina primary.
8月にエイムズの模擬投票で勝利したバックマン議員は、選挙戦を終了することに決めた。	Bachmann, who won the Ames Straw Poll in August, decided to end her campaign.
お気づきかどうかわかりませんが、中米からこの国に入って来る商品のほとんどは無税でした。	I don't know if you realize it or not, but most of the goods from Central America came into this country duty-free.
しかし、こちらの商品の80%は中米諸国で関税をかけられていました。	Yet eighty percent of our goods were taxed through tariffs in Central American countries. we treat you.
意味があるように思えませんでしたし、確かに不公平でした。	That didn't seem to make sense to me; it certainly wasn't fair.
申し上げておきたいのは、私たちが皆さんを扱うように私たちを扱って欲しいということだけです。	All I say to people is you treat us the way we treat you.
カリフォルニア州のアーノルド・シュワルツェネッガー知事は、暴力的なビデオゲームを未成年者に販売やレンタルすることを禁止する法案に署名しました。	California Governor Arnold Schwarzenegger signed into law a bill that bans the sale or rental of violent video games to minors.
法案では、カリフォルニア州で販売する暴力的なビデオゲームに「18歳」というラベルを貼ることを義務付け、1回の違反（未成年者への販売）につき1000ドルの罰金が科されます。	The bill requires violent video games sold in the state of California to be labeled with a decal reading "18" and makes their sale to a minor punishable by a fine of $1000 per offense.
公訴局長官のキアー・スターマー王室顧問弁護士は今朝、ハーン氏とプライス氏の両氏を起訴するという声明を発表しました。	The Director of Public Prosecutions, Kier Starmer QC, gave a statement this morning announcing the prosecution of both Huhne and Pryce.
フーネ氏は辞任し、内閣ではエド・デイビー下院議員がその後任となる予定です。デイビー氏の退任で空席となる事業所管大臣の席にはノーマン・ラム下院議員が就くと予想されます。	Huhne has resigned and he will be replaced in the Cabinet by Ed Davey MP. Norman Lamb MP is expected to take the Business Minister job Davey is vacating.
フーネ氏とプライス氏は2月16日にウェストミンスター治安判事裁判所に出廷する予定です。	Huhne and Pryce are scheduled to appear at the Westminster Magistrates Court on February 16.
漏れ聞いた情報によれば、当該文書は国境紛争に言及するもので、パレスチナの希望は1967年の中東戦争前の国境に基づくものです。	The document, according to the leak, will refer to the borders dispute, which Palestine wants based on the borders before the 1967 Mideast War.
ほかにも両国にとって神聖な存在であるエルサレムの未来国家やヨルダン渓谷の問題が扱われていると報じられています。	Other topics covered reportedly include the future state of Jerusalem which is sacred to both nations and the Jordan Valley issue.
イスラエルは、この協定が結ばれれば10年間にわたる峡谷での駐留継続を要求するとしていますが、その一方でパレスチナ自治政府が同意している駐在期間は5年間のみです。	Israel demands an ongoing military presence in the valley for ten years once an agreement is signed while the PA agrees to leave such presence only for five years.
2010年の連邦選挙に先立って実施された1400人の世論調査では、オーストラリアの共和国化に反対する人は2008年よりも8%増加しました。	Out of 1,400 people polled prior to the 2010 federal election, those who oppose Australia becoming a republic grew by 8 per cent since 2008.
ジュリア・ギラード暫定首相は、2010年の連邦選挙での選挙戦で、エリザベス2世女王の治世が終われば、オーストラリアは共和制に移行するべきだと主張しました。	Caretaker Prime Minister Julia Gillard claimed during the campaign of the 2010 federal election that she believed Australia should become a republic at the end of Queen Elizabeth II's reign.
世論調査では34%の人がこの意見に賛成しており、エリザベス女王2世がオーストラリア最後の君主であることを望んでいます。	34 per cent of those in the poll share this view, wanting Queen Elizabeth II to be Australia's last monarch.
世論調査では、オーストラリアはできるだけ早く共和国になるべきだと考えている人が29%、共和国になるべきではないと考えている人が31%と、両極端の結果が出ています。	At the extremes of the poll, 29 per cent of those surveyed believe Australia should become a republic as soon as possible, while 31 per cent believe Australia should never become a republic.
今年初めに知事職に就き、先月、同性婚を合法化する法案に署名したクオモ氏、53歳。	Cuomo, 53, began his governorship earlier this year and signed a bill last month legalizing same-sex marriage.
彼はこの噂を「政治的なおしゃべりと愚かさ」と呼びました。	He referred to the rumors as "political chatter and silliness".
2016年に大統領選に出馬するのではないかと憶測されています。	He is speculated to make a run for president in 2016.
