イオの重力はどのようにかかるのでしょうか。イオの地表に立ったとしたら、地球にいるときよりも体重が少なくなるでしょう。	How would Io's gravity pull on me? If you stood on the surface of Io, you would weigh less than you do on Earth.
地球で体重200ポンド（90kg）の人はイオでは約36ポンド（16kg）になります。当然、重力は軽くなります。	A person who weighs 200 pounds (90kg) on Earth would weigh about 36 pounds (16kg) on Io. So the gravity, of course, pulls less on you.
太陽には、地球のような地殻（つまり、人間が立てる場所）はありません。太陽全体がガスと火とプラズマでできています。	The Sun doesn't have a crust like the Earth that you can stand on. The whole Sun is made out of gases, fire, and plasma.
太陽の中心から離れるほど、ガスは希薄になります。	The gas becomes thinner as you go farther from the center of the Sun.
太陽を眺めたときに見える外側の部分を光球といい、これは「光の玉」という意味です。	The outer-part we see when we look at the Sun is called the photosphere, which means "ball of light".
約3,000年後の1610年、イタリアの天文学者ガリレオ・ガリレイが望遠鏡を使って観測し、金星にも月と同じように満ち欠けがあることを発見しました。	About three thousand years later, in 1610, Italian astronomer Galileo Galilei used a telescope to observe that Venus has phases, just as the moon does.
金星の位相は、太陽に面した金星（または月）の側面のみが明るくなるために発生します。金星の満ち欠けは、惑星は太陽の周りを回っているというコペルニクスの理論を裏付けるものでした。	Phases happen because only the side of Venus (or of the Moon) facing the Sun is lighted. The phases of Venus supported the theory of Copernicus that the planets go around the Sun.
そして数年後の1639年にイギリスの天文学者ジェレミア・ホロックスが金星の通過を観測しました。	Then, a few years later in 1639, an English astronomer named Jeremiah Horrocks observed a transit of Venus.
多くの人々は、人間が別の星に旅行し、別世界を探索できる日を夢見ています。宇宙に何があるのか知りたがっている人もいれば、別の惑星に宇宙人や他の生命体が住んでいると信じている人もいます。	Many people dream of the day when humans can travel to another star and explore other worlds, some people wonder what's out there some belive that aliens or other life may live on another plant.
しかし、仮にそれが起きたとしても、おそらくそう長時間は続かないでしょう。星は非常に拡散的で「隣同士」の星間の距離は何兆マイルもあるのでます。	But, if this ever does happen probably won't happen for a very long time. The stars are so spread out that there are trillions of miles between stars that are "neighbors".
もしかしたら、あなたのひ孫たちが異星人の惑星に降り立って、古代の祖先に思いを馳せる日が来るかもしれません。	Maybe one day, your great grandchildren will be standing atop an alien world wondering about their ancient ancestors?
何千年も前に、アリスタルコスという学者が、太陽系は太陽の周りを移動していると言いました。	Thousands of years ago, a man called Aristarchus said that the Solar System moved around the Sun.
彼の説を正しいと認める人もいましたが、多くの人はその逆で、太陽系では太陽（とその他の星）が地球の周りを移動していると信じていました。	Some people thought he was right but many people believed the opposite; that the Solar System moved around the Earth, including the Sun (and even the other stars).
地球が動いていようには感じないので、これは理にかなっているように思えますよね。	This seems sensible, because the Earth doesn't feel as if it's moving, does it?
月面は岩石と塵でできています。月の外層は地殻と呼ばれています。	The surface of the Moon is made of rocks and dust. The outer layer of the Moon is called the crust.
地殻の厚さは、手前側が約70 km、奥側が約100 kmです。	The crust is about 70 km thick on the near side and 100 km thick on the far side.
海の下は薄く、高地の下は厚くなっています。	It is thinner under the maria and thicker under the highlands.
地殻が薄いため、近い方には海が多くなることがあります。溶岩が浮上しやすくなっていました。	There may be more maria on the near side because the crust is thinner. It was easier for lava to rise up to the surface.
