До настоящего времени AOL мог продвигать и развивать рынок служб мгновенных сообщений своими собственными темпами благодаря тому, что он широко используется в США.	Until now, AOL has been able to move and develop the IM market at its own pace, due to its widespread use within the United States.
С принятием данного соглашения эта свобода может закончиться.	With this arrangement in place, this freedom might end.
Количество вместе взятых пользователей сервисов Yahoo! и Microsoft сможет составить конкуренцию количеству клиентов AOL.	The number of users of the Yahoo! and Microsoft services combined will rival the number of AOL's customers.
Банк Northern Rock был национализирован в 2008 году после того, как стало известно, что компания получила от правительства Великобритании поддержку, оказываемую в чрезвычайных ситуациях.	The Northern Rock bank had been nationalised in 2008 following the revelation that the company had received emergency support from the UK Government.
Британский банк Northern Rock пострадал во время субстандартного ипотечного кризиса в 2007 г., и ему потребовалась помощь.	Northern Rock had required support due to its exposure during the subprime mortgage crisis in 2007.
Предложение конгломерата Virgin Group сэра Ричарда Брэнсона было отклонено перед национализацией банка.	Sir Richard Branson's Virgin Group had a bid for the bank rejected prior to the bank’s nationalisation.
В ходе своей национализации в 2010 году действующий центральный банк Northern Rock Plc был отделён от "плохого банка" Northern Rock (Asset management).	In 2010, while nationalised, the current high street bank Northern Rock plc was split from the ‘bad bank’, Northern Rock (Asset Management).
Конгломерат Virgin приобрел только "хороший банк" Northern Rock, а не компанию по управлению активами.	Virgin have only purchased the ‘good bank’ of Northern Rock, not the asset management company.
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф отметил, что эта компания началась с того, что он не слышал дверного звонка в мастерской своего гаража.	Previously, Ring's CEO, Jamie Siminoff, remarked the company started when his doorbell wasn't audible from his shop in his garage.
Он сказал, что создал дверной звонок, работающий от WiFi.	He built a WiFi door bell, he said.
Симинофф сказал, что продажи выросли после его появления в выпуске шоу "Shark Tank" в 2013 году, где члены жюри отказались финансировать его стартап.	Siminoff said sales boosted after his 2013 appearance in a Shark Tank episode where the show panel declined funding the startup.
В конце 2017 года Симинофф появился на торговом телеканале QVC.	In late 2017, Siminoff appeared on shopping television channel QVC.
Кроме того, Ring урегулировала судебный процесс с конкурентами, охранной фирмой ADT Corporation.	Ring also settled a lawsuit with competing security company, the ADT Corporation.
