С изменением способности получать знания и учиться изменилась и базовая скорость приобретения знаний.	As the ability to obtain knowledge and to learn changed in such a way as mentioned above the base rate at which knowledge was obtained changed.
Подход к получению информации был иным. Способность запоминать услышанное потеряла свою важность, вместо этого фокус сместился в сторону запоминания текстов.	The approach to obtaining information was different. No longer did pressure reside within individual recall, but the ability to recall text became more of a focus.
Фактически Ренессанс внес значительные изменения в подход к обучению и распространение знаний.	In essence, the Renaissance made a significant change in the approach to learning and the dissemination of knowledge.
СМИ систематически скрывают настоящую цель и заявляют, что делают это, чтобы "предотвратить пиратство".	The media companies routinely lie about the purpose of this, claiming that it is to "prevent piracy".
Фактически коды регионов не оказывают никакого эффекта на нелегальное копирование; побитная копия диска будет работать на любом устройстве, где будет работать оригинальный диск.	In fact, region codes have absolutely no effect on illegal copying; a bit-for-bit copy of a disk will play just fine on any device where the original will.
Настоящая цель состоит в том, чтобы дать этим компаниям больше контроля над своими рынками. Главное здесь — это получение постоянного дохода.	The actual purpose is to give those companies more control over their markets; it's all about money spinning.
Так как звонки совершаются через Интернет, не нужно использовать телефонную компанию, которая расположена в месте, где вы живете или путешествуете.	Because calls are routed over the Internet, you do not need to use a phone company located where you live or where you travel.
Также нет никакой необходимости, чтобы вы получали местный номер оттуда, где живёте. Вы можете подключиться к спутниковому Интернету в дебрях Чикена на Аляске и выбрать номер, который будет показывать, что вы находитесь в солнечной Аризоне.	There is also no requirement that you obtain a local number from the community in which you live; you can obtain a satellite Internet connection in the wilds of Chicken, Alaska and select a number which claims you're in sunny Arizona.
Часто нужно отдельно приобретать международный номер, позволяющий звонить вам с телефонов ТСОП. Для звонящих вам имеет значение, откуда номер.	Often, you have to buy a global number separately that allows PSTN phones to call you. Where the number is from makes a difference for people calling you.
Приложения, которые могут автоматически переводить части текста целиком с одного языка на другой — это приложения оперативного текстового перевода.	Real-time text translator apps – applications that are capable of automatically translating whole segments of text from one language into another.
Отдельные приложения в этой категории даже могут переводить тексты на иностранных языках на вывесках или других предметах в реальном мире. Для этого пользователю нужно направить смартфон на такие предметы.	Some of the applications in this category can even translate texts in foreign languages on signs or other objects in the real world when the user points the smartphone towards those objects.
Системы перевода существенно улучшились и теперь часто выдают более-менее правильные переводы (и реже бессмыслицу), но необходима некоторая предосторожность, так как они все равно могут полностью ошибаться.	The translation engines have improved dramatically, and now often give more or less correct translations (and more seldom gibberish), but some care is due, as they still may have gotten it all wrong.
Одно из наиболее выдающихся приложений в этой категории — Google Translate, которое обеспечивает перевод в режиме офлайн после скачивания желаемых языковых данных.	One of the most prominent apps in this category is Google Translate, which allows offline translation after downloading the desired language data.
Использование приложений GPS-навигации в вашем смартфоне может быть самым лёгким и удобным способом ориентирования, когда вы находитесь за пределами своей страны.	Using GPS navigation apps on your smartphone can be the easiest and most convenient way to navigate when out of your home country.
Это может сэкономить на покупке новых карт для GPS или отдельного GPS-устройства или аренды такого устройства в прокате автомобилей.	It can save money over buying new maps for a GPS, or a standalone GPS device or renting one from a car rental company.
Если у вас нет соединения для передачи данных или телефон находится вне зоны действия сети, их работа может быть ограничена или недоступна.	If you don't have a data connection for your phone, or when it is out of range, their performance can be limited or unavailable.
Каждый магазин шаговой доступности заполнен сбивающими с толку наборами телефонных карт предоплаты, которые можно использовать в таксофонах или обычных телефонах.	Every corner store is filled with a confusing array of pre-paid phone cards that can be used from pay phones or ordinary telephones.
Большая часть карт подходит для звонков в любое место, но некоторые из карт предоставляют льготные тарифы на звонки в определенные страны.	While most cards are good for calling anywhere, some specialise in providing favourable call rates to specific groups of countries.
Чтобы воспользоваться этими услугами, как правило, достаточно позвонить на бесплатный (для большинства телефонов) номер.	Access to these services is often through a toll-free telephone number that can be called from most phones without charge.
Интернет сочетает в себе элементы как массовых, так и межличностных коммуникаций.	The Internet combines elements of both mass and interpersonal communication.
Отличительные особенности Интернета приводят к дополнительным масштабам с точки зрения подхода использования и удовлетворения.	The distinct characteristics of the Internet lead to additional dimensions in terms of the uses and gratifications approach.
Так, высказана мысль о том, что "обучение" и "социализация"  являются важными мотивирующими факторами для использования интернета (James et al., 1995)	For example, “learning” and “socialization” are suggested as important motivations for Internet use (James et al., 1995).
"Персональное участие" и "долгосрочные контакты" были также названы Эймми и МакКордом (1998) новыми гранями мотивации, когда они изучали, как люди реагируют на веб-сайты.	“Personal involvement” and “continuing relationships” were also identified as new motivation aspects by Eighmey and McCord (1998) when they investigated audience reactions to websites.
Использование видеозаписи привело к важным открытиям в сфере интерпретации микровыражений  — движений лица длительностью несколько миллисекунд.	The use of video recording has led to important discoveries in the interpretation of micro-expressions, facial movements which last a few milliseconds.
В частности, утверждается, что можно определить, лжет ли человек, при помощи правильной интерпретации его микровыражений.	In particular, it is claimed that one can detect whether a person is lying by interpreting micro-expressions correctly.
В статье "Речь президента" Оливер Сакс описал, как люди, которые из-за повреждения мозга неспособны понимать речь, тем не менее могут правильно оценить искренность говорящего.	Oliver Sacks, in his paper The President's Speech, indicated how people who are unable to understand speech because of brain damage are nevertheless able to assess sincerity accurately.
Согласно его предположению, подобными способностями по толкованию поведения человека могут обладать животные, например, домашние собаки.	He even suggests that such abilities in interpreting human behavior may be shared by animals such as domestic dogs.
В отдаленных местах вне зоны действия мобильной связи спутниковый телефон может быть вашим единственный вариантом.	In remote locations, without cell phone coverage, a satellite phone may be your only option.
Как правило, спутниковый телефон не является заменой мобильному телефону, поскольку вам необходимо находиться на улице в зоне прямой видимости со спутника, чтобы позвонить.	A satellite phone is not generally a replacement for a mobile phone, as you have to be outdoors with clear line of sight to the satellite to make a phone call.
Сервис часто используется в судоходстве, включая прогулочные и быстроходные судна, где есть потребность в удаленных передаче данных и голосовой связи.	The service is frequently used by shipping, including pleasure craft, as well as expeditions who have remote data and voice needs.
Как правило, вы сможете получить дополнительную информацию о подключении этой услуги, обратившись к вашему местному оператору телефонной связи.	Your local telephone service provider should be able to give more information about connecting to this service.
