В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.	On Monday, scientists from the Stanford University School of Medicine announced the invention of a new diagnostic tool that can sort cells by type: a tiny printable chip that can be manufactured using standard inkjet printers for possibly about one U.S. cent each.
Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.	Lead researchers say this may bring early detection of cancer, tuberculosis, HIV and malaria to patients in low-income countries, where the survival rates for illnesses such as breast cancer can be half those of richer countries.
Ирландское правительство подчеркивает срочную необходимость парламентского законодательства, чтобы разрешить ситуацию.	The Irish government is stressing the urgency of parliamentary legislation to rectify the situation.
"Сейчас очень важно с точки зрения как общественного здоровья, так и уголовного правосудия, чтобы закон был принят как можно скорее", — сказал пресс-секретарь правительства.	"It is now important from both a public health and criminal justice perspective that the legislation be enacted as soon as possible", said a government spokesperson.
Министр здравоохранения выразил озабоченность и по поводу благополучия людей, пользующихся временной доступностью означенных веществ, и по поводу приговоров связанных с наркотиками, вынесенных со времени, когда теперь уже не конституционные изменения вступили в силу.	The Health Minister expressed concern both for the welfare of individuals taking advantage of the temporary legality of the substances involved, and for drug-related convictions handed down since the now-unconstitutional changes came into effect.
Надя, родившаяся 17 сентября 2007 года с помощью кесарева сечения в роддоме российского города Алейск, весила целых 17 фунтов и одну унцию.	Nadia, born on September 17, 2007, by Cesarean section at a maternity clinic in Aleisk, Russia, weighed in at a massive 17 pounds 1 ounce.
"Мы все были просто в шоке", —  сказала мать.	"We were all simply in shock," the mother stated.
Когда её спросили, что сказал отец, она ответила: "Он не мог ничего сказать, он просто стоял и моргал".	When asked what the father said, she answered "He couldn't say a thing - he just stood there blinking."
Доктор Ли также выразил свою обеспокоенность насчёт поступающих сообщений о том, что в настоящее время дети в Турции заражаются вирусом птичьего гриппа A(H5N1) и не имеют симптомов болезни.	Dr. Lee also expressed his concern about reports that children in Turkey have now become infected with the A(H5N1) avian influenza virus without becoming ill.
Он отметил, что, по некоторым исследованиям, болезнь должна стать менее летальной, прежде чем она сможет вызвать глобальную эпидемию.	Some studies suggest that the disease must become less lethal before it can cause a global epidemic, he noted.
Существует опасение, что пациенты могут продолжать заражать больше людей, выполняя свой привычный распорядок дня, если симптомы гриппа остаются лёгкими.	There is concern that patients may continue to infect more people by going through their daily routines if the flu symptoms remain mild.
Сделайте копии своего полиса и носите их и контакты вашего страховщика с собой.	Make and carry copies of your policy and your insurer's contact details with you.
В них должны быть указаны электронная почта, адрес и международные телефоны, чтобы можно было обратиться за консультацией, подтверждением или предъявить претензии.	They need to show the insurer's e-mail address and international phone numbers for advice/authorizations and making claims.
Имейте с собой ещё один экземпляр в багаже и онлайн (отправьте его себе по электронной почте в виде вложения или храните в "облаке").	Have another copy in your luggage and online (e-mail to yourself with attachment, or stored in the "cloud").
Взяв собой в путешествие ноутбук или планшет, обязательно сохраните копию либо во внутренней памяти этого устройства, либо на внешнем диске (к которому будет доступ и в отсутствие Интернета).	If traveling with a laptop or tablet, store a copy in its memory or disc (accessible without the internet).
Кроме того, предоставьте копии страхового свидетельства/контактов попутчикам или родственникам и друзьям, которые остались дома и могут помочь.	Also give policy/contact copies to traveling companions and relatives or friends back home willing to help.
Несмотря на то, что нашлась экспериментальная вакцина, способная снизить смертность от вируса Эбола, пока еще ни одно лекарство не продемонстрировало явного эффекта в лечении существующей инфекции.	While one experimental vaccine appears able to reduce Ebola mortality, up until now, no drugs have been clearly demonstrated suitable for treating existing infection.
Коктейль из антител ZMapp изначально показал многообещающие результаты в этой области, но официальные исследования показали, что он обладает меньшей пользой в предотвращении смерти, чем ожидалось ранее.	One antibody cocktail, ZMapp, initially showed promise in the field, but formal studies indicated it had less benefit than sought in preventing death.
В испытании PALM, ZMapp служил в качестве контрольного уровня, то есть учёные использовали его в качестве основы и сравнили с ним три других варианта лечения.	In the PALM trial, ZMapp served as a control, meaning scientists used it as a baseline and compared the three other treatments to it.
В ходе исследований в южноафриканском регионе Квазулу-Натал доктору Тони Моллу (Tony Moll ) удалось обнаружить туберкулез с исключительно высокой устойчивостью к лекарствам (XDR-TB).	Dr. Tony Moll discovered the Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in the South African region KwaZulu-Natal.
В интервью он сказал, что новый штамм "вызывает очень большие опасения, так как он приводит к очень высокому уровню смертности".	In an interview, he said the new variant was "very highly troubling and alarming because of the very high fatality rate."
Некоторые пациенты могли заразиться в больнице, думает доктор Молл, и по крайней мере двое были работниками здравоохранения в больнице.	Some patients might have contracted the bug in the hospital, Dr. Moll thinks, and at least two were hospital health workers.
За один год инфицированный человек может заразить от 10 до 15 человек при близком контакте.	In one year's time, an infected person may infect 10 to 15 close contacts.
Однако, процент людей с туберкулёзом с множественной лекарственной устойчивостью в целой группе больных туберкулезом все еще кажется низким; 6000 от общего числа 330 000 зараженных в данный конкретный момент в ЮАР.	However, the percentage of XDR-TB in the entire group of people with tuberculosis still seems to be low; 6,000 of the total 330,000 people infected at any particular moment in South Africa.
О первых случаях заболевания в этом сезоне было сообщено в июле.	The first cases of the disease this season were reported in late July.
Переносчиками являются свиньи, от которых через комаров болезнь затем передаётся человеку.	The disease is carried by pigs, which then migrates to humans through mosquitos.
Эта вспышка побудила индийское правительство принять такие меры, как установка ловушек для свиней в серьёзно пострадавших районах, раздача тысяч противомоскитных занавесок и распыление пестицидов.	The outbreak has prompted the Indian government to undertake such measures as deployment of pig catchers in seriously affected areas, distributing thousands of mosquito curtains and spraying pesticides.
Правительство также пообещало несколько миллионов ампул вакцины против энцефалита, которые помогут подготовить учреждения здравоохранения к следующему году.	Several million vials of encephalitis vaccine have also been promised by the government, which will help prepare health agencies for next year.
Планы по доставке вакцин в исторически наиболее пострадавшие районы в этом году были отложены из-за недостатка средств и низкой приоритетности по сравнению с другими заболеваниями.	Plans for vaccines to be delivered to the historically most affected areas this year were delayed due to lack of funds and low prioritisation relative to other diseases.
Флюк написала, что попытки заставить женщин  молчать о женском здоровье были безуспешными.	Fluke wrote that the efforts by some to drown out women from speaking out about women’s health were unsuccessful.
Она пришла к такому выводу из-за многочисленных положительных комментариев и поддержки, полученных ею как от женщин, так и от мужчин, утверждающих, что противозачаточные средства следует рассматривать как медицинскую необходимость.	She came to this conclusion due to the multitude of positive comments and encouragement sent to her by both female and male individuals urging that contraception medication be considered a medical necessity.
Медицинская благотворительная организация Мангола, Врачи без границ и Всемирная организация здравоохранения заявили, что это сильнейшая вспышка в истории страны.	The medical charity Mangola, Medecines Sans Frontieres and the World Health Organisation say it is the worst outbreak recorded in the country.
Представитель организации "Врачи без границ" Ричард Вирман сказал: "Ангола идёт к своей худшей вспышке за всё время, и ситуация в Анголе остаётся очень плохой".	Spokesman for Medecines Sans Frontiere Richard Veerman said: "Angola is heading for its worst ever outbreak and the situation remains very bad in Angola," he said.
Было подтверждено, что штаммом птичьего гриппа H5N1, смертельного для людей, была заражена мёртвая дикая утка, найденная в понедельник на болоте рядом с Леоном в восточной Франции.	The strain of bird flu lethal to humans, H5N1, has been confirmed to have infected a dead wild duck, found on Monday, in marshland near Lyon in the east of France.
Франция – это 7-я страна ЕС, пострадавшая от этого вируса, после Австрии, Германии, Словении, Болгарии, Греции и Италии.	France is the seventh country in the European Union to suffer this virus; following Austria, Germany, Slovenia, Bulgaria, Greece and Italy.
Случаи с подозрениями на H5N1 в Хорватии и Дании остаются неподтверждёнными.	Suspected cases of H5N1 in Croatia and Denmark remain unconfirmed.
Гамильтон подтвердил, что пациент поступил в больницу Говардского университета в стабильном состоянии.	Hamilton confirmed Howard University Hospital admitted the patient in stable condition.
Больной посещал Нигерию, где обнаружен ряд случаев инфицирования вирусом Эбола.	The patient had been to Nigeria, where some cases of the Ebola virus have occurred.
В больнице был соблюден протокол инфекционного контроля, включая отдельное содержание пациента, чтобы предотвратить возможное заражение других пациентов.	The hospital has followed protocol for infection control, including separating the patient from others to prevent possible infection of others.
