В отличие от других приматов, гоминиды не используют более свои руки для передвижения, опоры или перескакивания с ветки на ветку.	Unlike other primates, hominids no longer use their hands in locomotion or bearing weight or swinging through the trees.
Рука и ступня шимпанзе похожи по размеру и длине, что объясняет использование рук для поддержания веса тела при передвижении на четырёх конечностях.	The chimpanzee's hand and foot are similar in size and length, reflecting the hand's use for bearing weight in knuckle walking.
Человеческие руки короче, чем ноги, и имеют более прямые фаланги.	The human hand is shorter than the foot, with straighter phalanges.
Ископаемые кости рук возрастом от двух до трех миллионов лет показывают эту смену специализации руки с передвижения на обращение с предметами.	Fossil hand bones two million to three million years old reveal this shift in specialization of the hand from locomotion to manipulation.
Исследования, которые проводились в двадцатом веке, показали, что существует два вида генетической вариативности: скрытая и выраженная.	Twentieth century research has shown that there are two pools of genetic variation: hidden and expressed.
Мутация вносит новую генетическую вариацию, в то время как отбор убирает её из набора проявляющихся вариаций.	Mutation adds new genetic variation, and selection removes it from the pool of expressed variation.
Сегрегация и рекомбинация с каждым поколением тасуют вариации между двумя пулами.	Segregation and recombination shuffle variation back and forth between the two pools with each generation.
В саванне приматам с такой пищеварительной системой, как у человека, трудно удовлетворить свои потребности в аминокислотах за счёт имеющихся растительных ресурсов.	Out on the savanna, it is hard for a primate with a digestive system like that of humans to satisfy its amino-acid requirements from available plant resources.
Более того, невыполнение этого приведёт к таким серьёзным последствиям, как замедление роста, недоедание и, в конечном счёте, смерть.	Moreover, failure to do so has serious consequences: growth depression, malnutrition, and ultimately death.
Наиболее доступными растительными ресурсами были бы белки, находящиеся в листьях и бобовых, но они плохо усваиваются такими приматами, как мы, если их не готовить.	The most readily accessible plant resources would have been the proteins accessible in leaves and legumes, but these are hard for primates like us to digest unless they are cooked.
Напротив, еда животного происхождения (муравьи, термиты, яйца) является не только легкоусвояемой, но и представляет собой богатый источник белков,  содержащих все основные аминокислоты.	In contrast, animal foods (ants, termites, eggs) not only are easily digestible, but they provide high-quantity proteins that contain all the essential amino acids.
Принимая во внимание все вышесказанное, не стоит удивляться тому, что наши предки решили "белковую проблему" примерно так же, как ее решают шимпанзе в саванне по сей день.	All things considered, we should not be surprised if our own ancestors solved their "protein problem" in somewhat the same way that chimps on the savanna do today.
