Только несколько авиакомпаний всё еще предлагают тариф при утрате родственника, немного удешевляющий стоимость полёта на похороны, заказанного в последний момент.	Only a few airlines still offer bereavement fares, which slightly discount the cost of last-minute funeral travel.
Авиакомпании, предлагающие эти услуги включают: Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa — для рейсов, отправляющихся из США или Канады, и WestJet.	Airlines that offer these include Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa for flights originating from the U.S. or Canada, and WestJet.
В любом случае вы должны бронировать билеты по телефону непосредственно у самой авиакомпании.	In all cases, you must book by phone directly with the airline.
Рождество – это один из наиболее важных праздников в христианстве, и оно отмечается как день рождения Иисуса.	Christmas is one of the most important holidays of Christianity, and is celebrated as the birthday of Jesus.
Многие традиции, связанные с этим праздником, были также приняты неверующими в христианских странах и не принадлежащими к христианству по всему миру.	Many of the traditions surrounding the holiday have been adopted also by non-believers in Christian countries and non-Christians around the world.
Есть традиция проводить пасхальную ночь, не ложась спать, в каком-то открытом месте, чтобы увидеть восход солнца.	There's a tradition to pass the Easter night awake at some exposed point to see the sunrise.
Конечно же, эта традиция имеет христианское теологическое объяснение, но это вполне может быть и дохристианский ритуал весны и плодородия.	There are of course Christian theological explanations for this tradition, but it may well be a pre-Christian Spring and Fertility ritual.
Более традиционные церкви зачастую проводят пасхальное богослужение в субботу вечером во время пасхальных выходных, при этом прихожане обычно начинают в полночь празднование Воскресения Христа.	More traditional churches often hold an Easter Vigil on Saturday night during the Easter weekend, with the congregations often breaking into celebration at the stroke of midnight to celebrate Christ's resurrection.
Японская культура труда иерархичнее и формальнее того, к чему привыкли жители Запада.	Japanese work culture is more hierarchical and formal that what Westerners may be used to.
Костюмы являются стандартной деловой одеждой, а коллеги обращаются друг к другу по фамилии или по должности.	Suits are standard business attire, and coworkers call each other by their family names or by job titles.
Чрезвычайно важна гармония на рабочем месте, а результаты групповой работы ценятся выше индивидуальных достижений.	Workplace harmony is crucial, emphasizing group effort rather than praising individual accomplishments.
Обычно работники должны получить разрешение начальника перед принятием любых решений и обязаны беспрекословно выполнять приказы начальника.	Workers must often get their superiors' approval for any decisions they make, and are expected to obey their superiors' instructions without question.
