У детей формируется осознание расовых стереотипов в довольно раннем возрасте, и эти расовые стереотипы влияют на поведение.	Children develop an awareness of race and racial stereotypes quite young and these racial stereotypes affect behavior.
Например, существует стереотип, согласно которому дети, принадлежащие к расовым меньшинствам, плохо учатся в школе, и как только дети, причисляющие себя к расовым меньшинствам, узнают об этом стереотипе, то сразу перестают хорошо учиться.	For instance, children who identify with a racial minority that is stereotyped as not doing well in school tend to not do well in school once they learn about the stereotype associated with their race.
Натуральное сельское хозяйство — это сельское хозяйство, ведущееся для производства достаточного количества продуктов питания для удовлетворения потребностей только земледельца и его/ее семьи.	Subsistence agriculture is agriculture carried out for the production of enough food to meet just the needs of the agriculturalist and his/her family.
Натуральное сельское хозяйство — это простая, зачастую органическая, система земледелия, использующая семена произрастающих в данной экосистеме растений, вместе с применением севооборота и других относительно простых методов увеличения урожайности.	Subsistence agriculture is a simple, often organic, system using saved seed native to the ecoregion combined with crop rotation or other relatively simple techniques to maximize yield.
Исторически сложилось так, что большинство фермеров занимались сельским хозяйством в целях пропитания, и это до сих пор наблюдается во многих развивающихся странах.	Historically most farmers were engaged in subsistence agriculture and this is still the case in many developing nations.
Субкультуры объединяют единомышленников, которые чувствуют себя ущемлёнными стандартами общества, и позволяют таким людям определить для себя, кто они.	Subcultures bring together like-minded individuals who feel neglected by societal standards and allow them to develop a sense of identity.
Meжду субкультурами возможны различия, обусловленные возрастом, национальностью, социальным статусом, местом проживания и/или половой принадлежностью людей, из которых она состоит.	Subcultures can be distinctive because of the age, ethnicity, class, location, and/or gender of the members.
Характеристики, которые определяют субкультуру как отдельную, могут быть лингвистическими, эстетическими, религиозными, политическими, сексуальными, географическими или сочетанием факторов.	The qualities that determine a subculture as distinct may be linguistic, aesthetic, religious, political, sexual, geographical, or a combination of factors.
Представители определенной субкультуры зачастую заявляют о своей принадлежности через своеобразное и символичное использование стиля, в том числе через моду, манеры и жаргон.	Members of a subculture often signal their membership through a distinctive and symbolic use of style, which includes fashions, mannerisms, and argot.
Одним из наиболее распространённых методов, используемых для иллюстрации важности социализации, является иллюстрация нескольких прискорбных случаев, когда дети из-за отсутствия должного внимания, неудачного стечения обстоятельств или умышленного жестокого обращения не контактировали со взрослыми во время своего взросления.	One of the most common methods used to illustrate the importance of socialization is to draw upon the few unfortunate cases of children who were, through neglect, misfortune, or wilful abuse, not socialized by adults while they were growing up.
Таких детей называют "одичавшими" или "дикими". Некоторые одичавшие дети изолировались людьми (обычно их собственными родителями). В некоторых случаях подобный отказ от своего ребёнка являлся результатом непринятия родителями его серьёзной интеллектуальной или физической неполноценности.	Such children are called "feral" or wild. Some feral children have been confined by people (usually their own parents); in some cases this child abandonment was due to the parents' rejection of a child's severe intellectual or physical impairment.
Дети, живущие на улицах, возможно, пережили тяжёлые формы насилия или травмирования до того, как убежать или быть брошенными.	Feral children may have experienced severe child abuse or trauma before being abandoned or running away.
Другие, как утверждается, воспитывались животными; некоторые из них обитали в дикой природе самостоятельно.	Others are alleged to have been brought up by animals; some are said to have lived in the wild on their own.
Если он полностью воспитан животными вместо людей, одичавший ребенок демонстрирует повадки (в пределах физических ограничений), практически во всем подобные конкретному вырастившему его животному — например, его боязнь или безразличие к людям.	When completely brought up by non-human animals, the feral child exhibits behaviors (within physical limits) almost entirely like those of the particular care-animal, such as its fear of or indifference to humans.
