Благодаря  связи по подводному оптиковолоконному кабелю с Европой и широкополосному спутнику, Гренландия имеет хорошую связь, 93% населения имеют доступ в интернет.	Thanks to undersea fiber optic cable links to Europe and broadband satellite, Greenland is well connected with 93% of the population having internet access.
В вашем отеле или у ваших хозяев (если вы остановились в гостевом или частном доме), скорее всего, будет Wi-Fi или компьютер с доступом в Интернет. Также во всех населённых пунктах есть интернет-кафе или какое-либо другое место с общедоступным Wi-Fi.	Your hotel or hosts (if staying in a guesthouse or private home) will likely have wifi or an internet connected PC, and all settlements have an internet cafe or some location with public wifi.
Выше уже упоминалось, что, хотя слово "эскимос" все еще приемлемо в США, многие неамериканские арктические народы, особенно в Канаде, считают его оскорбительным.	As mentioned above, though the word "Eskimo" remains acceptable in the United States, it is considered pejorative by many non-U.S. Arctic peoples, especially in Canada.
Хотя это слово и можно услышать из уст коренных жителей Гренландии, иностранцам следует воздержаться от его употребления.	While you may hear the word used by Greenlandic Natives, its use should be avoided by foreigners.
Коренные жители Гренландии называют себя инуитами в Канаде и калааллитами (ед.ч. — Kalaalleq, мн. ч. — Kalaallit), то есть собственно гренландцами, в Гренландии.	The native inhabitants of Greenland call themselves Inuit in Canada and Kalaalleq (plural Kalaallit), a Greenlander, in Greenland.
Преступность и неприязнь по отношению к иностранцам практически неведомы в Гренландии. Даже в городах не существует "опасных мест".	Crime, and ill-will toward foreigners in general, is virtually unknown in Greenland. Even in the towns, there are no "rough areas."
Единственная настоящая опасность, с которой может столкнуться человек без подготовки, – это холодная погода.	Cold weather is perhaps the only real danger the unprepared will face.
Если вы посещаете Гренландию в холодное время года (учитывая, что чем севернее вы движетесь, тем становится холоднее), необходимо взять с собой достаточно теплую одежду.	If you visit Greenland during cold seasons (considering that the further north you go, the colder it will be), it is essential to bring warm enough clothing.
Очень длинные летние дни могут привести к проблемам с получением достаточного сна и связанным с этим проблемам со здоровьем.	The very long days in the summer can lead to problems getting sufficient sleep and associated health issues.
В течении лета остерегайтесь также северных комаров. Хотя они не переносят никаких заболеваний, они могут быть назойливыми.	During the summer, also watch out for the Nordic mosquitoes. Although they do not transmit any diseases, they can be irritating.
Хотя экономика Сан-Франциско и связана с его статусом достопримечательности мирового класса, она представляет собой многоотраслевую структуру.	While San Francisco's economy is linked to it being a world-class tourist attraction, its economy is diversified.
Среди крупнейших секторов занятости — профессиональные услуги, правительственные учреждения, финансы, торговля и туризм.	The largest employment sectors are professional services, government, finance, trade, and tourism.
Частое изображение в музыкальных произведениях, фильмах, литературе и популярной культуре принесло городу и его достопримечательностям всемирную известность.	Its frequent portrayal in music, films, literature and popular culture has helped make the city and its landmarks known throughout the world.
Сан-Франциско развил крупную туристическую инфраструктуру с большим количеством отелей, ресторанов и первоклассных конференц-центров.	San Francisco has developed a large tourist infrastructure with numerous hotels, restaurants, and top-notch convention facilities.
Сан-Франциско также является одним из лучших мест в стране, где представлены кухни других азиатских стран: корейская, тайская, индийская и японская.	San Francisco is also one of the best places in the nation for other Asian cuisine: Korean, Thai, Indian, and Japanese.
Путешествие в Мир Уолта Диснея является главным местом паломничества для многих американских семей.	Traveling to Walt Disney World represents a major pilgrimage for many American families.
"Стандартное" посещение парка включает в себя приземление в Международном аэропорту Орландо, поездку на автобусе до отеля Disney, расположенного на территории, пребывание там около недели, не покидая территорию Disney, и возвращение домой.	The "typical" visit involves flying into Orlando International Airport, busing to an on-site Disney hotel, spending about a week without leaving Disney property, and returning home.
Есть бесчисленное множество возможных вариантов, но большинство людей, говоря о посещении "Дисней Уорлда", все же подразумевают именно это.	There are infinite variations possible, but this remains what most people mean when they talk of "going to Disney World".
Многие билеты, которые продаются в Интернете через такие аукционные сайты, как eBay или Craigslist, являются частично использованными многодневными билетами, которые позволяют посещать несколько парков в один день.	Many tickets sold online through auction websites such as eBay or Craigslist are partially used multi-day park-hopper tickets.
Хотя это и очень распространенный тип сделки, он запрещен правилами Disney: билеты не подлежат передаче другому лицу.	While this is a very common activity, it is prohibited by Disney: the tickets are non-transferable.
Любой кемпинг ниже края Большого каньона требует разрешения на посещение отдаленных районов штата.	Any camping below the rim in Grand Canyon requires a backcountry permit.
Для защиты каньона разрешения ограничены и становятся доступны в 1-й день месяца, за четыре месяца до месяца старта.	Permits are limited to protect the canyon, and become available on the 1st day of the month, four months prior to the start month.
Так, разрешение на посещение отдаленных территорий с начальной датой в любой день мая становится доступно 1 января.	Thus, a backcountry permit for any start date in May becomes available on 1 Jan.
Места в самых популярных районах, таких как Bright Angtl Campground рядом с Phantom Ranch, обычно заполняются в результате запросов, полученных в первый день, когда они открываются для бронирования.	Space for the most popular areas, such as the Bright Angel Campground adjacent to Phantom Ranch, generally fill up by the requests received on first date they are opened to reservations.
Существует ограниченное количество разрешений, отведённых для посетителей без предварительной записи, которые доступны в порядке живой очереди.	There are a limited number permits reserved for walk-in requests available on a first come, first served basis.
Посетить Южную Африку на автомобиле — это прекрасный способ увидеть всю красоту этой местности, а также попасть в уголки за пределами традиционных туристических маршрутов.	Entering Southern Africa by car is an amazing way to see all the region's beauty as well as to get to places off the normal tourist routes.
Это можно сделать на обычном автомобиле с тщательным планированием, но настоятельно рекомендуется полноприводный автомобиль, так как до многих мест можно добраться только на машине с полным приводом и высокой колёсной базой.	This can be done in a normal car with careful planning but a 4x4 is highly advised and many locations are only accessible with a high wheel base 4x4.
Планируя имейте ввиду, что хотя Южная Африка стабильна, не все соседние страны такие.	Keep in mind while planning that although Southern Africa is stable not all neighboring countries are.
Требования к визам и их стоимость разные во всех странах и зависят от вашей страны.	Visa requirements and costs vary from nation to nation and are affected by the country you come from.
Каждая страна также имеет особые законы, предписывающие какие предметы должны находится в машине на случай экстренной ситуации.	Each country also has unique laws requiring what emergency items need to be in the car.
Виктория-Фолс — это город в западной части Зимбабве вдоль границы с замбийским Ливингстоном и рядом с Ботсваной.	Victoria Falls is a town in the western portion of Zimbabwe, across the border from Livingstone, Zambia, and near Botswana.
Город расположен непосредственно у водопада, который является главной достопримечательностью, но это популярное туристическое место предлагает множество возможностей для длительного пребывания как искателям приключений, так и созерцателям.	The town lies immediately next to the falls, and they are the major attraction, but this popular tourist destination offers both adventure seekers and sightseers plenty of opportunities for a longer stay.
В сезон дождей (с ноября по март) объём воды будет выше, а водопады — более эффектными.	In the rainy season (November to March), the water volume will be higher and the Falls will be more dramatic.
Вы однозначно промокнёте, если пройдётесь по мосту или тропинкам, проложенным около водопада.	You are guaranteed to get wet if you cross the bridge or walk along the trails winding near the Falls.
С другой стороны, именно по причине настолько большого объёма воды ваш обзор на сам водопад будет нечётким из-за всей этой воды!	On the other hand, it is precisely because the volume of water is so high that your viewing of the actual Falls will be obscured—by all the water!
Вероятно, могила Тутанхамона (KV62). KV62, может быть названа самой известной из гробниц в Долине. В 1922 году Говард Картер нашел тут почти нетронутую королевскую усыпальницу, в которой покоился молодой король.	Tomb of Tutankhamun (KV62). KV62 may be the most famous of the tombs in the Valley, the scene of Howard Carter's 1922 discovery of the almost intact royal burial of the young king.
Однако по сравнению с другими королевскими могилами, могила Тутанхамона едва ли заслуживает посещения, так как она намного меньше и имеет незначительные украшения.	Compared to most of the other royal tombs, however, the tomb of Tutankhamun is barely worth visiting, being much smaller and with limited decoration.
Любой желающий увидеть доказательства повреждения мумии, нанесенные при попытке вытащить ее из гроба, будет разочарован, так как видны только ее голова и плечи.	Anyone interested in seeing evidence of the damage to the mummy done during attempts to remove it from the coffin will be disappointed as only the head and shoulders are visible.
Баснословные богатства гробницы больше в ней не находятся, а были перемещены в Египетский музей в Каире.	The fabulous riches of the tomb are no longer in it, but have been removed to the Egyptian Museum in Cairo.
Посетителям, у которых не очень много времени, лучше провести его где-нибудь еще.	Visitors with limited time would be best to spend their time elsewhere.
Пном Кром, расположенный в 12 км к юго-западу от Сиемреапа. Этот храм на вершине холма был построен в конце IX века, во времена правления короля Яшовармана.	Phnom Krom, 12 km southwest of Siem Reap. This hilltop temple was built at the end of the 9th century, during the reign of King Yasovarman.
На холм стоит забраться ради мрачной атмосферы храма и вида на озеро Тонлесап.	The gloomy atmosphere of the temple and the view over the Tonle Sap lake make the climb to the hill worthwhile.
Посещение этого места можно удобно совместить с лодочной прогулкой по озеру.	A visit to the site can be conveniently combined with a boat trip to the lake.
Для входа в храм требуется специальный пропуск "Angkor Pass", поэтому, когда поедете на озеро Тонлесап, не забудьте взять с собой паспорт.	The Angkor Pass is needed to enter the temple so do not forget to bring your passport along when heading to Tonle Sap.
Иерусалим — это столица и самый крупный город Израиля, однако большинство других государств и ООН не признают его израильской столицей.	Jerusalem is the capital and largest city of Israel, though most other countries and the United Nations do not recognize it as Israel's capital.
Древний город в Иудейских горах имеет удивительную историю, которая охватывает тысячи лет.	The ancient city in the Judean Hills has a fascinating history spanning thousands of years.
Этот город священен для трёх монотеистических религий — иудаизма, христианства и ислама, и служит духовным, религиозным и культурным центром.	The city is holy to the three monotheistic religions - Judaism, Christianity and Islam, and serves as a spiritual, religious, and cultural center.
В связи с религиозным значением города и, в частности, многочисленными достопримечательностями Старого города, Иерусалим является одним из главных туристических пунктов назначений в Израиле.	Due to the religious significance of the city, and in particular the many sites of the Old City area, Jerusalem is one of the main tourist destinations in Israel.
В Иерусалиме есть много исторических, археологических и культурных мест наряду с оживленными и многолюдными торговыми центрами, кафе и ресторанами.	Jerusalem has many historic, archeological and cultural sites, along with vibrant and crowded shopping centers, cafés, and restaurants.
Эквадор требует, чтобы граждане Кубы перед прибытием в Эквадор через международные аэропорты или пограничные пункты пропуска получили пригласительное письмо.	Ecuador requires that Cuban citizens receive an invitation letter prior to entering Ecuador through international airports or frontier admission points.
Это письмо должно быть легализовано Министерством иностранных дел Эквадора и соответствовать определённым требованиям.	This letter must be legalized by the Ecuadorian Ministry of Foreign Affairs, and comply with certain requirements.
Эти требования должны обеспечить упорядоченный миграционный поток между двумя государствами.	These requirements are designed to provide an organized migratory flow between both countries.
Граждане Кубы, являющиеся владельцами американской грин-карты, должны посетить консульство Эквадора для получения освобождения от этого требования.	Cuban citizens who are US green card holders should visit an Ecuadorian Consulate to obtain an exemption to this requirement.
Ваш паспорт должен быть действителен как минимум в течение 6 месяцев после даты окончания поездки. Необходимо предоставить билет "туда-обратно" или билет для проезда в следующий пункт назначения для того, чтобы подтвердить длительность вашего пребывания.	Your passport must be valid for at least 6 months beyond your travel dates. A round/onward trip ticket is needed to prove the length of your stay.
Экскурсии для больших групп обходятся дешевле, поэтому, если вы один или вдвоем с другом, познакомьтесь с другими людьми и объединитесь в группу из четырех-шести человек, чтобы цена билета на человека была меньше.	Tours are cheaper for larger groups, so if you're by yourself or with just one friend, try to meet other people and form a group of four to six for a better per-person rate.
Впрочем, можете об этом сильно не беспокоиться, так как туристов часто распределяют так, чтобы заполнить машины.	However, this shouldn't really be off your concern, because often tourists are shuffled around to fill the cars.
На самом деле это кажется скорее способом убедить людей заплатить больше.	It seems actually to be more a way of tricking people into believing they have to pay more.
У северной границы Мачу-Пикчу возвышается эта крутая гора, которую часто можно увидеть на заднем плане на многих фотографиях руин.	Towering above the north end of Machu Picchu is this steep mountain, often the backdrop to many photos of the ruins.
Снизу она выглядит несколько пугающе, и это крутое и сложное восхождение, но большинство людей в хорошей физической форме осилят его за 45 минут.	It looks a bit daunting from below, and it is a steep and difficult ascent, but most reasonably fit persons should be able to make it in about 45 minutes.
Бо́льшая часть пути выложена каменными ступенями, а на более крутых участках стальные тросы служат в качестве опорных перил.	Stone steps are laid along most of the path, and in the steeper sections steel cables provide a supporting handrail.
Это значит, ожидайте, что будете выдыхаться и будьте осторожнее на более крутых участках, особенно когда влажно, потому что это быстро может стать опасным.	That said, expect to be out of breath, and take care in the steeper portions, especially when wet, as it can become dangerous quickly.
Недалеко от вершины есть крошечная пещера, через которую нужно пройти. Она весьма низкая и довольно узкая.	There's a tiny cave near the top that must be passed through, it is quite low and a rather tight squeeze.
Осмотр достопримечательностей и дикой природы Галапагосских островов лучше всего проводить на лодке, как это делал Чарльз Дарвин в 1835 году.	Seeing the sites and wildlife of the Galapagos is best done by boat, just as Charles Darwin did it in 1835.
В акватории Галапагосских островов находится не менее 60 круизных лайнеров разных размеров — от 8 до 100 пассажиров.	Over 60 cruise ships ply the Galapagos waters - ranging in size from 8 to 100 passengers.
Большинство людей бронируют свои места заблаговременно (так как места на лодках обычно заняты в разгар сезона).	Most people book their place well in advance (as the boats are usually full during the high season).
Убедитесь, что агент, через которого вы делаете заказ, является специалистом по Галапагосам с хорошим знанием разнообразных кораблей.	Be sure the agent through whom you book is a Galapagos specialist with a good knowledge of a wide variety of ships.
Так вы найдете наиболее подходящую лодку под ваши интересы и/или ограничения.	This will ensure that your particular interests and/or constraints are matched with the ship most suitable to them.
До прибытия испанцев в 16 веке северная часть Чили находилась во владении инков, в то время как коренные Арауканы (Мапуче) населяли центральную и южную части страны.	Before the Spanish arrived in the 16th century, northern Chile was under Inca rule while the indigenous Araucanians (Mapuche) inhabited central and southern Chile.
Мапуче были также одними из последних независимых групп коренного населения Америки, которые не были полностью интегрированы в испаноговорящее сообщество вплоть до независимости Чили.	The Mapuche were also one of the last independent American indigenous groups, that were not fully absorbed into Spanish-speaking rule until after Chile's independence.
Хотя Чили объявило о независимости в 1810 году (на фоне Наполеоновских войн, которые на несколько лет оставили Испанию без дееспособного центрального правительства), решающей победы над испанцами удалось добиться только в 1818 году.	Although Chile declared independence in 1810 (amid the Napoleonic wars that left Spain without a functioning central government for a couple of years), decisive victory over the Spanish was not achieved until 1818.
Доминиканская Республика (на испанском: Республика Доминикана) — страна в Карибском море, занимающая восточную часть острова Гаити (бывший Испаньола), на котором также располагается государство Гаити.	The Dominican Republic (Spanish: República Dominicana) is a Caribbean country that occupies the eastern half of the island of Hispaniola, which it shares with Haiti
Помимо пляжей с белым песком и горных ландшафтов, страна является родиной старейшего европейского города в Америках, сейчас это часть Санто-Доминго.	Besides white sand beaches and mountain landscapes, the country is home to the oldest European city in the Americas, now part of Santo Domingo.
Первоначально остров населяли таино и карибы. Карибы — это народы, говорившие на аравакских языках и появившиеся около 10 000 лет до н. э.	The island was first inhabited by the Taínos and Caribes. The Caribes were an Arawakan-speaking people who had arrived around 10,000 BCE.
Население Тайноса существенно сократилось из-за действий испанских завоевателей за несколько лет после прибытия исследователей из Европы.	Within a few short years following the arrival of European explorers, the population of Tainos had significantly been reduced by the Spanish conquerors
Согласно труду Бартоломе де лас Касаса (История Индий) испанские завоеватели уничтожили около 100 000 индейцев Таино между 1492 и 1498 годами.	Based on Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) between 1492 and 1498 the Spanish conquerors killed around 100,000 Taínos.
Хардин-де-ла-Уньон. Это пространство было создано как атриум для монастыря XVII века, из которого храм Сан-Диего является единственным сохранившимся зданием.	Jardín de la Unión. This space was built as the atrium for a 17th-century convent, of which the Templo de San Diego is the sole surviving building.
Сейчас оно является центральной площадью, где постоянно, и днём, и ночью что-то происходит.	It now functions as the central plaza, and always has a lot of things going on, day and night.
Вокруг сада расположено несколько ресторанов, и по утрам и вечерам в центральной беседке часто дают бесплатные концерты.	There are a number of restaurants surrounding the garden, and in the afternoons and evening there free concerts are often given from the central gazebo.
Кальехон-дель-Бесо (Аллея поцелуя). Два балкона, разделённых всего лишь 69 сантиметрами, являются местом рождения старой легенды о любви.	Callejon del Beso (Alley of the Kiss). Two balconies separated by only 69 centimeters is home of an old love legend.
За несколько монет вы сможете услышать историю из уст детей.	For a few pennies some children will tell you the story.
Остров Боуэн – популярное направление для однодневных поездок или экскурсий на выходные, где можно кататься на каяках, ходить в походы, посещать магазины и рестораны и многое другое.	Bowen Island is a popular day trip or weekend excursion offering kayaking, hiking, shops, restaurants, and more.
Это самобытное сообщество находится в Хау недалеко от Ванкувера, и до него легко добраться на заранее заказанном водном такси, отправляющемся из Грэнвилл-Айленд в центре Ванкувера.	This authentic community is located in Howe Sound just off Vancouver, and is easily accessed via scheduled water taxis departing Granville Island in downtown Vancouver.
Тем, кто любит активный отдых, обязательно нужно совершить поход по коридору Си-ту-Скай.	For those who enjoy outdoor activities, a trek up the Sea to Sky corridor is essential.
Расположившийся в 1,5 часа езды от Ванкувера, Уистлер — дорогой город, который приобрел свою известность благодаря зимним Олимпийским играм 2010 года.	Whistler (1.5 hour drive from Vancouver) is expensive but well-known because of the 2010 Winter Olympics.
Зимой наслаждайтесь одним из лучших лыжных курортов Северной Америки, а летом попробуйте настоящую езду на горных велосипедах.	In the winter, enjoy some of the best skiing in North America, and in the summer try some authentic mountain biking.
Разрешения необходимо зарезервировать заранее. Вы должны иметь разрешение, чтобы переночевать в "Сирене".	Permits must be reserved in advance. You must have a permit to stay overnight at Sirena.
Sirena — это единственное лесничество где помимо кэмпинга предлагается жилье студенческого типа и горячее питание. La Leona, San Pedrillo и Los Patos предлагают только кэмпинг без еды.	Sirena is the only ranger station that offers dormitory lodging and hot meals in addition to camping. La Leona, San Pedrillo, and Los Patos offer only camping with no food service.
Получить пропуск в парк непосредственно на Станции Рейнджеров в Пуэрто-Хименес возможно, но там не принимают кредитные карты.	It is possible to secure park permits directly from the Ranger Station in Puerto Jiménez, but they do not accept credit cards
Служба парков (Министерство окружающей среды, энергетики и телекоммуникаций) не выдаёт разрешения на въезд в парк более чем за месяц до предполагаемого прибытия.	The Park Service (MINAE) does not issue park permits more than one month in advance of anticipated arrival.
CafeNet El Sol предлагает услугу бронирования за плату в размере 30 долларов США или 10 долларов США за пропуск на один день. Более подробно см. страницу компании в Corcovado.	CafeNet El Sol offers a reservation service for a fee of US$30, or $10 for one-day passes; details on their Corcovado page.
Острова Кука – это островное государство, состоящее в свободной ассоциации с Новой Зеландией, находящейся в Полинезии в центре южной части Тихого океана.	The Cook Islands are an island country in free association with New Zealand, located in Polynesia, in the middle of the South Pacific Ocean.
Это архипелаг из 15 островов, раскинувшийся на 2,2 миллиона кв. км в океане.	It is an archipelago with 15 islands spread out over 2.2 million km2 of ocean.
Так как на островах тот же часовой пояс, как на Гавайях, их иногда называют "нижние Гавайи".	With the same time zone as Hawaii, the islands are sometimes thought of as "Hawaii down under".
Хотя они меньше, но напоминают некоторым пожилым гостям Гавайи до получения статуса штата, без всех их огромных отелей и других построек.	Though smaller, it reminds some elderly visitors of Hawaii before statehood without all the large tourist hotels and other development.
На островах Кука отсутствуют города. но этот архипелаг включает 15 различных островов. Главными из них являются острова Раротонга и Аитутаки.	The Cook Islands do not have any cities but are composed of 15 different islands. The main ones are Rarotonga and Aitutaki.
В развитых странах предоставление услуг класса люкс в рамках системы "ночлег и завтрак" стало своего рода искусством.	In developed countries today, providing deluxe bed and breakfasts has been raised to a sort of art-form.
Будучи лидерами в своей нише, мини-гостиницы B&B конкурируют в основном по двум главным параметрам: постель и завтрак.	At the top end, B&Bs obviously compete mainly on two main things: bedding and breakfast.
Соответственно, в наиболее престижных заведениях такого типа можно встретить самое роскошное постельное белье, например, лоскутные одеяла ручной работы или антикварную кровать.	Accordingly, at the finest such establishments one is apt to find the most luxurious bedding, maybe a handmade quilt or an antique bed.
За завтраком могут подавать сезонные местные деликатесы или особое блюдо владельца.	Breakfast may include seasonal delights of the region or the host's speciality dish.
Фоном может являться историческое старое здание со старинной меблировкой, ухоженным ландшафтом и плавательным бассейном.	The setting might be an historic old building with antique furnishings, manicured grounds and a swimming pool.
Идея сесть в свой автомобиль и отправиться в долгую поездку неизменно привлекательна в своей простоте.	Getting into your own car and heading off on a long road trip has an intrinsic appeal in its simplicity.
В отличие от более габаритных машин, вы уже наверное знаете, как водить вашу машину, и какие у неё есть ограничения.	Unlike larger vehicles, you are probably already familiar with driving your car and know its limitations.
Установка палатки на частной территории или в даже небольшом городе может легко привлечь нежелательное внимание.	Setting up a tent on private property or in a town of any size can easily attract unwanted attention.
Словом, использование личного автомобиля это прекрасный способ совершать поездки, что само по себе редко является причиной ночёвок на открытом воздухе.	In short, using your car is a great way to take a road trip but seldom in itself a way to "camp".
Кемпинг в машине возможен, если у вас есть большой минивэн, внедорожник, седан или универсал с откидывающимися сиденьями.	Car camping is possible if you have a large minivan, SUV, Sedan or Station Wagon with seats that lay down.
Некоторые отели имеют наследие со времён золотого века паровых железных дорог и океанских лайнеров до Второй мировой войны в 19 и 20 веках.	Some hotels have a heritage from the golden age of steam railways and ocean liners; before the Second World War, in the 19th or early 20th centuries.
В этих отелях останавливались богатые и известные люди тех времён, и часто у них было изысканное питание и ночная жизнь	These hotels were where the rich and the famous of the day would stay, and often had fine dining and nightlife.
Старомодная фурнитура, отсутствие современных удобств и определённая элегантная состаренность также являются их характерными чертами.	The old fashioned fittings, the lack of the latest amenities, and a certain graceful agedness are also part of their character.
Несмотря на то, что они обычно находятся в частной собственности, иногда там принимают глав государств и других почетных гостей.	While they are usually privately owned, they sometimes accommodate visiting heads of state and other dignitaries.
Путешественник с кучей денег может задуматься о кругосветном полете с остановками во многих из этих отелей.	A traveller with piles of money might consider a round the world flight, broken up with stays in many of these hotels.
Сеть обмена гостеприимством — это организация, которая предоставляет путешественникам возможность пообщаться с местными жителями городов, которые они собираются посетить.	A hospitality exchange network is the organization that connects travelers with locals in the cities they are going to visit.
Чтобы присоединиться к такой сети, обычно достаточно заполнить онлайн-форму, хотя некоторые сети предлагают дополнительную проверку или требуют ее.	Joining such a network usually just requires filling out an online form; although some networks offer or require additional verification.
Затем предоставляется список доступных хозяев в печатном и/или электронном виде, в котором иногда могут быть указаны рекомендации и отзывы от других путешественников.	A listing of available hosts is then provided either in print and/or online, sometimes with references and reviews by other travelers.
Компания Couchsurfing учреждена в январе 2004 года. Поводом для ее основания стало то, что программисту Кейси Фентон удалось найти недорогой авиабилет в Исландию, но ему негде было там остановиться.	Couchsurfing was founded in January 2004 after computer programmer Casey Fenton found a cheap flight to Iceland but did not have a place to stay.
Он написал по электронной почте студентам местного университета и получил огромное количество предложений насчёт бесплатного проживания.	He emailed students at the local university and received an overwhelming number of offers for free accommodation.
Хостелы предназначены, главным образом, для молодых людей — возраст типичных гостей варьируется от двадцати до тридцати лет, но часто вы можете встретить там и путешественников постарше.	Hostels cater primarily to young people – a typical guest is in their twenties – but you can often find older travellers there too.
Cемьи с детьми здесь можно увидеть редко, но некоторые хостелы разрешают им селится в отдельных номерах.	Families with children are a rare sight, but some hostels do allow them in private rooms.
Столица Китая Пекин примет у себя зимние Олимпийские игры в 2022 году, что сделает его первым городом, принявшим у себя как летние, так и зимние Олимпийские игры.	The city of Beijing in China will be the host city of the Olympic Winter Games in 2022, which will make it the first city to have hosted both the summer and winter Olympics.
Пекин станет местом проведения церемоний открытия и закрытия, а также ледовых мероприятий в помещениях.	Beijing will host the opening and closing ceremonies and the indoor ice events.
Другие лыжные соревнования пройдут в горнолыжном районе Тайцзичэн в Чжанцзякоу, примерно в 220 км (140 миль) от Пекина.	Other skiing events will be at the Taizicheng ski area in Zhangjiakou, about 220 km (140 miles) from Beijing.
В большинстве храмов отмечается ежегодный фестиваль, проводящийся с конца ноября до середины мая. Даты проведения зависят от годового календаря каждого храма.	Most of the temples do have an Annual festival starting from November end to Mid of May, which varies according to each temple's annual calendar.
Большинство храмовых праздников отмечается в рамках годовщины храма, дня рождения центрального божества или любого другого значимого события, связанного с храмом.	Most of the temple festivals is celebrated as part of temple's anniversary or presiding deity's birthday or any other major event associated with the temple.
Храмовые праздники в Керале очень интересно наблюдать, они сопровождаются постоянными процессиями украшенных слонов, выступлениями храмовых оркестров и другими торжествами.	Kerala's temple festivals are very interesting to see, with regular procession of decorated elephants, temple orchestra and other festivities.
Всемирная выставка (которую часто называют просто "Экспо") представляет собой большой международный фестиваль искусств и науки.	A World's Fair (commonly called World Exposition, or simply Expo) is large international festival of arts and sciences.
Страны-участницы представляют в национальных павильонах художественные и образовательные экспозиции, показывая мировые проблемы или культуру и историю своей страны.	Participating countries present artistic and educational displays in national pavilions to showcase world issues or their country's culture and history.
Международные садовые выставки — это специализированные события, на которых выставляются цветочные экспозиции, ботанические сады, а также всё, что связано с растениями.	International Horticultural Expositions are specialised events which showcase floral displays, botanical gardens and anything else to do with plants.
Хотя теоретически они могут проходить каждый год  (если проводятся в разных странах), но в действительности это не так.	Although in theory they can take place annually (so long as they are in different countries), in practice they are not.
Эти мероприятия длятся обычно от трёх до шести месяцев и проводятся на участках не менее 50-ти гектаров.	These events normally last anywhere between three and six months, and are held on sites no smaller than 50 hectares.
Дикая природа является одним из самых сложных направлений для фотографа, ведь для её съёмки требуется сочетание удачи, терпения, опыта и хорошего оборудования.	Wildlife is among the most challenging motifs for a photographer, and needs a combination of good luck, patience, experience and good equipment.
Искусство фотографии дикой природы зачастую воспринимается как нечто само собой разумеющееся, но, как и в искусстве фотографии в целом, один снимок стоит тысячи слов.	Wildlife photography is often taken for granted, but like photography in general, a picture is worth a thousand words.
Для фотосъёмки дикой природы зачастую требуется длинный телеобъектив, хотя, например, для стаи птиц или какого-нибудь крошечного существа понадобятся другие виды объективов.	Wildlife photography often requires a long telephoto lens, though things like a flock of birds or a tiny creature need other lenses.
Многих экзотических животных сложно отыскать, к тому же в парках иногда налагаются ограничения на фотографирование в коммерческих целях.	Many exotic animals are hard to find, and parks sometimes have rules about taking photographs for commercial purposes.
Дикие животные могут быть пугливыми или агрессивными. Окружающая среда может быть холодной, жаркой или же, наоборот, неблагоприятной.	Wild animals might either be shy or aggressive. The environment might be cold, hot, or otherwise hostile.
В мире насчитывается более 5000 различных языков, и из них более двадцати, на которых говорят 50 и более миллионов человек.	The world has over 5,000 different languages, including more than twenty with 50 million or more speakers.
Также написанное часто легче понять, чем произнесенное вслух. Особенно это касается адресов, которые часто трудно произнести так, чтобы было понятно.	Written words are often easier to understand than spoken words, also. This is especially true of addresses, which are often difficult to pronounce intelligibly.
Всё население многих стран абсолютно свободно говорит на английском, и в ещё большем количестве вы можете ожидать встретить ограниченное знание, особенно среди более молодых людей.	Many entire nations are completely fluent in English, and in even more you can expect a limited knowledge - especially among younger people.
Представьте себе, что люди из Манчестера, Бостона, Сиднея и Ямайки сидят за столом, ужиная в ресторане в Торонто.	Imagine, if you will, a Mancunian, Bostonian, Jamaican and Sydneysider sitting around a table having dinner at a restaurant in Toronto.
Они развлекают друг друга историями из своих родных городов, рассказанными с выраженным акцентом на местном жаргоне.	They're regaling each other with stories from their hometowns, told in their distinct accents and local argot.
Перед тем, как вы отправитесь в путешествие, и во время него вам нужно учитывать множество вещей.	There are many things you have to take into consideration before and when you travel somewhere.
Когда вы путешествуете, ожидайте, что всё будет не так, как дома. Правила этикета, законы, еда, дорожный трафик, жильё, стандарты, язык и так далее будут в некоторой степени отличаться от того места, где вы живёте.	When you travel, expect things not to be like they are "back home". Manners, laws, food, traffic, lodging, standards, language and so on will to some extent differ from where you live.
Это то, что вы всегда должны иметь в виду, чтобы избежать разочарования или, возможно, даже отвращения относительно местных обычаев и устоев.	This is something you always need to keep in mind, to avoid disappointment or perhaps even distaste over local ways to do things.
Туристические агентства существуют с XIX века. Обычно туристическое агентство является хорошим вариантом для путешествия, которое выходит за рамки предыдущего опыта с точки зрения природы, культуры, языка или посещения стран с низким доходом.	Travel agencies have been around since the 19th century. A travel agent is usually a good option for a journey which extends beyond a traveller's previous experience of nature, culture, language or low-income countries.
Большинство агентств предпочитают заниматься самыми востребованными турами, но многие агенты специализируются на конкретных видах путешествий, ценовых сегментах или направлениях.	Although most agencies are willing to take on most regular bookings, many agents specialise in particular types of travel, budget ranges or destinations.
Может быть лучше пользоваться услугами агента, который часто бронирует путешествия подобные вашему.	It can be better to use an agent who frequently books similar trips to yours.
Посмотрите, какие поездки рекламирует агент, на сайте или на витрине офиса.	Take a look at what trips the agent is promoting, whether on a website or in a shop window.
Если вы хотите увидеть мир недорого, по необходимости, по образу жизни или ради испытания, существует несколько способов это сделать.	If you want to see the world on the cheap, for necessity, lifestyle or challenge, there are some ways to do that.
В основном они делятся на две категории: либо ты работаешь во время путешествий, либо сокращаешь свои расходы. В этой статье подробно рассматривается последний вариант.	Basically, they fall into two categories: Either work while you travel or try and limit your expenses. This article is focused on the latter.
Люди, готовые пожертвовать комфортом, временем и предсказуемостью, чтобы снизить расходы почти до нуля, могут посмотреть путешествия с минимальным бюджетом.	For those willing to sacrifice comfort, time and predictability to push expenses down close to zero, see minimum budget travel.
Этот совет предполагает, что туристы не воруют, не вторгаются на чужую собственность, не принимают участие в деятельности нелегального рынка, не попрошайничают и не эксплуатируют других людей для собственной выгоды.	The advice assumes that travellers do not steal, trespass, participate in the illegal market, beg, or otherwise exploit other people for their own gain.
Иммиграционный контрольно-пропускной пункт обычно является первой остановкой при высадке с самолёта, корабля или другого транспортного средства.	An immigration checkpoint is usually the first stop when disembarking from a plane, a ship, or another vehicle.
В некоторых поездах, пересекающих границу, контроль осуществляется во время движения, поэтому, садясь на такой поезд, следует иметь при себе действительное удостоверение личности.	In some cross-border trains inspections are done on the running train and you should have valid ID with you when boarding one of those trains.
На ночных поездах со спальными местами паспорта могут собираться проводником, чтобы не прерывать ваш сон.	On night sleeper trains, passports may be collected by the conductor so that you do not have your sleep interrupted.
Регистрация является дополнительным требованием для получения визы. В некоторых странах вы должны зарегистрировать в местных органах власти своё присутствие и адрес, по которому будете проживать.	Registration is an additional requirement for the visa process. In some countries, you must register your presence and address where you are staying with the local authorities.
Может потребоваться заполнение бланка в местной полиции или визит в миграционную службу.	This might require filling out a form with the local police or a visit to the immigration offices.
Во многих странах, где действует такой закон, регистрация будет осуществляться местными отелями (обязательно уточните).	In many countries with such a law, local hotels will handle the registration (make sure to ask).
В других случаях регистрироваться должны только те, кто останавливается не в местах размещения туристов. Однако, это делает закон намного запутаннее, поэтому выясните детали заранее.	In other cases, only those staying outside of tourist accommodations need to register.  However, this makes the law much more obscure, so find out beforehand.
Архитектура занимается проектированием и строительством зданий. Архитектура того или иного места зачастую сама по себе является туристической достопримечательностью.	Architecture is concerned with the design and construction of buildings. The architecture of a place is often a tourist attraction in its own right.
Многие здания довольно красивы, чтобы на них посмотреть, а вид с высокого здания или из умело расположенного окна может быть красивым для созерцания.	Many buildings are quite beautiful to look at and the view from a tall building or from a cleverly-positioned window can be a beauty to behold.
Архитектура в значительной степени пересекается с такими сферами, как градостроительство, гражданское строительство, декоративное искусство, дизайн интерьера и ландшафтный дизайн.	Architecture overlaps considerably with other fields including urban planning, civil engineering, decorative arts, interior design and landscape design.
Учитывая, как далеко расположены многие пуэбло, вы не найдете большого числа ночных заведений, не посетив Альбукерке или Санта-Фе.	Given how remote many of the pueblos are, you won't be able to find a significant amount of nightlife without traveling to Albuquerque or Santa Fe.
Однако почти во всех казино, перечисленных выше, подают напитки, а некоторые из них используют и различные виды развлечений от известных брендов (в первую очередь, это крупные компании, расположенные в непосредственной близости от Альбукерке и Санта-Фе).	However, nearly all of the casinos listed above serve drinks, and several of them bring in name-brand entertainment (primarily the large ones immediately surrounding Albuquerque and Santa Fe).
Остерегайтесь, бары в маленьких городах здесь не всегда являются хорошим местом времяпрепровождения для посетителей из-за пределов штата.	Beware: small-town bars here are not always good places for the out-of-state visitor to hang out.
Прежде всего, на севере Нью-Мексико существует серьезная проблема вождения в нетрезвом состоянии, особенно много нетрезвых водителей ездят неподалеку от баров в маленьких городах.	For one thing, northern New Mexico has significant problems with drunk driving, and the concentration of intoxicated drivers is high close to small-town bars.
Нежелательные настенные рисунки или небрежные надписи известны как граффити.	Unwanted murals or scribble is known as graffiti.
Хотя это далеко не современное явление, большинство людей, скорее всего, считают это вандализмом молодёжи государственной и частной собственности с использованием аэрозольной краски.	While it's far from a modern phenomenon, most people probably associate it with youth vandalizing public and private property using spray paint.
Однако в настоящее время существуют признанные граффити-художники, граффити-мероприятия и "легальные" стены. Изображения граффити в этом контексте часто напоминают произведения искусства, а не неразборчивые надписи.	However, nowadays there are established graffiti artists, graffiti events and "legal" walls. Graffiti paintings in this context often resemble artworks rather than illegible tags.
Метание бумеранга является популярным умением. Множество туристов хотят научиться метать бумеранг.	Boomerang throwing is a popular skill that many tourists want to acquire.
Если вы хотите научиться бросать бумеранг, который возвращается вам в руки, убедитесь, что у вас есть подходящий для возвращения бумеранг.	If you want to learn throwing a boomerang that comes back to your hand, make sure you have a suitable boomerang for returning.
Большинство бумерангов, имеющихся в Австралии, по сути, невозвратные. Новичкам лучше не стоит пытаться бросать бумеранг в ветреную погоду.	Most boomerangs available in Australia are in fact non-returning. It is best for beginners to not try throwing in windy
Ханги готовится в горячей яме, вырытой в земле.	A Hangi Meal is cooked in a hot pit in the ground.
Яма обогревается раскалёнными камнями от костра, или в некоторых местах геотермальное тепло делает участки земли горячими естественным образом.	The pit is either heated with hot stones from a fire, or in some places geothermal heat makes areas of ground naturally hot.
Ханги часто используются, чтобы приготовить традиционный ужин в стиле жаркого.	The hangi is often used to cook a traditional roast style dinner.
Несколько заведений в Роторуа предлагают ханги, приготовленные в геотермальных источниках, в то время как прочие виды ханги можно попробовать в Крайстчерче, Веллингтоне и других местах.	Several places in Rotorua offer geothermal hangi, while other hangi can be sampled in Christchurch, Wellington and elsewhere.
В Кейптауне и его окрестностях есть два класса пригородных поездов MetroRail: "MetroPlus" (также именуемый первым классом) и "Metro" (третий класс).	MetroRail has two classes on commuter trains in and around Cape Town: MetroPlus (also called First Class) and Metro (called Third Class).
Класс "MetroPlus" более комфортабельный и в нем меньше пассажиров, но он немного дороже, хотя его стоимость всё равно дешевле, чем цена обычных билетов на метро в Европе.	MetroPlus is more comfortable and less crowded but slightly more expensive, though still cheaper than normal metro tickets in Europe.
Вагоны MetroPlus и Metro имеются в каждом поезде. Вагоны первого вида всегда находятся в конце поезда, ближайшем к Кейптауну.	Every train has both MetroPlus and Metro coaches; the MetroPlus coaches are always on the end of the train nearest Cape Town.
Ношение вещей за других. Никогда не оставляйте свои сумки без присмотра, особенно при пересечении международных границ.	Carrying for others - Never let your bags out of your sight, especially when you are crossing international borders.
Вы можете заиметь себе большие проблемы, если вас используют в качестве перевозчика наркотиков без вашего ведома.	You could find yourself being used as a drug carrier without your knowledge, which will land you in a great deal of trouble.
Это подразумевает ожидание в очереди в то время, как собаки, обнаруживающие наркотики, могут быть задействованы в любое время без какого-либо предварительного уведомления.	This includes waiting in line, as drug-sniffing dogs could be used at any time without notice.
Некоторые страны имеют чрезмерно драконовские наказания даже за преступления, совершенные в первый раз; они могут включать приговоры более 10 лет или смертную казнь.	Some countries have exceedingly draconian punishments even for first time offenses; these can include prison sentences of over 10 years or death.
Оставленный без присмотра багаж представляет собой мишень для воров, а также может привлечь внимание органов безопасности, которые опасаются угрозы теракта.	Unattended bags are a target for theft and can also attract attention from authorities wary of bomb threats.
Дома на вас постоянного воздействуют местные микробы, следовательно вероятность того, что вы уже выработали к ним иммунитет, очень высока.	At home, due to this constant exposure to the local germs, odds are very high that you're already immune to them.
Но в других частях мира, где бактериальная фауна для вас нова, вероятность столкнуться с проблемами у вас значительно выше.	But in other parts of the world, where the bacteriological fauna are new to you, you're far more likely to run into problems.
Кроме того, в более теплом климате бактерии быстрее растут и дольше выживают вне организма.	Also, in warmer climates bacteria both grow more quickly and survive longer outside the body.
Отсюда такие напасти, как "делийский живот", "проклятье фараона", "месть Монтесумы", и их многочисленные друзья.	Thus the scourges of Delhi Belly, the Pharaoh's Curse, Montezuma's Revenge, and their many friends.
Если респираторные заболевания распространены в холодном климате, то в жарком климате довольно распространены кишечные заболевания, и в большинстве случаев они очень неприятны, но не представляют особой опасности.	As with respiratory problems in colder climates, intestinal problems in hot climates are fairly common and in most cases are distinctly annoying but not really dangerous.
Путешествуя впервые по одной из развивающихся стран или попадая в ту часть света, где вы раньше не бывали, будьте готовы в возможному сильному  культурному потрясению.	If traveling in a developing country for the first time – or in a new part of the world – don't underestimate the potential culture shock.
Многие уравновешенные и способные путешественники не справились с новизной путешествий по развивающимся странам, где множество мелких культурных изменений могут быстро накапливаться.	Many a stable, capable traveler has been overcome by the newness of developing world travel, where many little cultural adjustments can add up quickly.
Особенно в первые дни рассмотрите возможность потратиться на хорошие отели в западном стиле, а также на еду и услуги высокого качества, чтобы вам было легче акклиматизироваться.	Especially in your initial days, consider splurging on Western-style and -quality hotels, food, and services to help acclimatize.
Вам не следует спать на матраце или подстилке, которые размещаются прямо на земле, в местах, где вам не известна местная фауна.	Do not sleep on a mattress or pad on the ground in areas where you do not know the local fauna.
Если вы собираетесь разбить лагерь, возьмите с собой раскладушку или гамак, чтобы до вас не добрались змеи, скорпионы и прочие.	If you are going to camp out, bring a camp cot or hammock to keep you away from snakes, scorpions and such.
Наполните ваш дом утренним насыщенным кофе и вечерним расслабляющим ромашковым чаем.	Fill your home with a rich coffee in the morning and some relaxing chamomile tea at night.
Когда вы проводите отпуск дома, у вас есть время, чтобы побаловать себя и уделить несколько дополнительных минут, чтобы приготовить нечто особенное.	When you're on a staycation, you have the time to treat yourself and take a few extra minutes to brew up something special.
Если вы чувствуете себя более отважным, воспользуйтесь возможностью выжать сок или смешать несколько фруктовых напитков:	If you're feeling more adventurous, take the opportunity to juice or blend up some smoothies:
Может быть, вы откроете для себя простой напиток, который можно приготовить на завтрак, когда вернётесь к своему обычному распорядку дня.	maybe you'll discover a simple beverage that you can make for breakfast when you're back to your daily routine.
Если вы живёте в городе с разнообразной питейной культурой, сходите в бары или пабы местных районов, в которых вы редко бываете.	If you live in a city with a varied drinking culture, go to bars or pubs in neighborhoods you don't frequent.
Для тех, кто не знает медицинской терминологии: слова "инфекционный" и "заразный" имеют разное значение.	For those unfamiliar with medical jargon, the words infectious and contagious have distinct meanings.
Инфекционное заболевание – это болезнь, вызванная проникновением в организм патогенных микроорганизмов, таких как вирусы, бактерии, грибки или иные паразиты.	An infectious disease is one that is caused by a pathogen, such as a virus, bacterium, fungus or other parasites.
Заразная болезнь — это болезнь, которая легко передается при нахождении поблизости от инфицированного человека.	A contagious disease is a disease which is easily transmitted by being in the vicinity of an infected person.
Многие правительства требуют от въезжающих гостей и отбывающих из страны жителей вакцинации от ряда болезней.	Many governments require visitors entering, or residents leaving, their countries to be vaccinated for a range of diseases.
Эти требования часто могут зависеть от того, какие страны посещал или планирует посетить путешественник.	These requirements may often depend on what countries a traveller has visited or intends to visit.
Одной из сильных сторон Шарлотта (штат Северная Каролина) является то, что он обладает огромным количеством высококлассных вариантов для семейного отдыха.	One of strong points of Charlotte, North Carolina, is that it has an abundance of high-quality options for families.
Ориентированность на семейную жизнь часто мотивирует жителей других районов на переезд туда, и гости часто говорят, что в городе просто найти способ хорошо провести время с детьми.	Residents from other areas often cite family-friendliness as a primary reason for moving there, and visitors often find the city easy to enjoy with children around.
За последние 20 лет количество мест, учитывающих потребности детей, в Аптауне Шарлотты выросло в геометрической прогрессии.	In the past 20 years, the amount of child-friendly options in Uptown Charlotte has grown exponentially.
Семьи в Шарлотт, как правило, не используют такси, хотя от них может быть некоторая польза в определённых обстоятельствах.	Taxis are not generally used by families in Charlotte, though they can be of some use in certain circumstances.
При наличии более двух пассажиров взимается доплата, поэтому этот вариант может оказаться дороже.	There is a surcharge for having more than 2 passengers, so this option might be more expensive than necessary.
Сегодня билеты на самолет редко бронируют непосредственно в авиакомпании, не проведя сначала поиск и не сравнив цены.	Nowadays air travel is only rarely booked directly through the airline without first searching and comparing prices.
Иногда цены на один и тот же рейс могут сильно отличаться на разных агрегаторах, и перед бронированием стоит сравнить результаты поиска, а также посмотреть на сайте самой авиакомпании.	Sometimes the same flight can have vastly differing prices at various agregators and it pays to compare search results and to also look at the website of the airline itself before booking.
Хотя иммиграционная проверка, как правило, отсутствует или представляет собой формальность по возвращении на родину, таможенный контроль может быть хлопотным.	While immigration check is usually absent or a formality when you arrive in your homeland, customs control can be a hassle.
Убедитесь, что вы знаете, что вы можете и не можете ввозить и задекларируйте всё, что превышает оговоренные законом пределы.	Make sure you know what you can and cannot bring in and declare anything over the legal limits.
Самый простой способ начать работу по написанию статей о путешествиях — это отточить свои навыки в уже существующем интернет-блоге о путешествиях.	The easiest way to get started in the business of travel writing is to hone your skills on an established travel blog website.
После того, как вы освоите форматирование и редактирование в интернете, вы сможете создать свой собственный сайт.	After you become comfortable with formatting and editing on the web, then later, you might create your own website.
Вам следует тщательно выбирать входящую в какой-либо альянс авиакомпанию с программой для часто летающих пассажиров.	You should choose your Frequent Flyer airline in an alliance carefully.
Хотя вам может показаться, что логичнее присоединиться к авиакомпании, рейсами которой вы летаете чаще всего, следует иметь в виду, что предлагаемые привилегии часто различаются, и другая авиакомпания из того же альянса может оказаться более щедрой при раздаче баллов в рамках программы поощрения часто летающих пассажиров.	Although you may think it is intuitive to join the airline you fly most, you should be aware that privileges offered are often different and frequent flyer points may be more generous under a different airline in the same alliance.
Такие авиакомпании, как Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways и Turkish Airlines значительно расширили перечень их услуг для Африки и предлагают рейсы во многие крупные города Африки по конкурентоспособным ценам в сравнении с другими европейскими авиакомпаниями.	Airlines such as Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways & Turkish Airlines have greatly expanded their services to Africa, and offer connections to many major African cities at competitive rates than other European airlines.
"Турецкие Авиалинии" летают по 39 направлениям в 30 африканских государствах по состоянию на 2014 год.	Turkish Airlines flies to 39 destinations in 30 African countries as of 2014.
Если у вас есть дополнительное время на путешествия, узнайте, как ваша суммарная стоимость поездки в Африку соотносится с тарифом на кругосветное путешествие.	If you have additional travel time, check to see how your total fare quote to Africa compares with a round-the-world fare.
Не забудьте учесть добавочные расходы на дополнительные визы, налоги на выезд, наземный транспорт и т. д. для всех тех мест за пределами Африки.	Don't forget to add in the extra costs of additional visas, departure taxes, ground transportation, etc. for all those places outside of Africa.
Если вы хотите полностью облететь мир в южном полушарии, выбор рейсов и направлений является ограниченным в связи с недостатком трансокеанских маршрутов.	If you want to fly around the world completely in the Southern Hemisphere, the choice of flights and destinations is limited due to the lack of transoceanic routes.
Ни один альянс авиакомпаний не выполняет все три трансокеанских перелета в Южном полушарии (а SkyTeam не выполняет ни одного).	No airline alliance covers all three ocean crossings in the Southern Hemisphere (and SkyTeam covers none of the crossings).
Однако, Star Alliance покрывает все за исключением юго-восточной части Тихоокеанского региона от Сантьяго-де-Чили до Таити, где перелет осуществляется LATAM Oneworld.	However, Star Alliance covers everything except the eastern South Pacific from Santiago de Chile to Tahiti, which is a LATAM Oneworld flight.
Данный рейс не является единственным вариантом, если вы желаете не включать южную часть Тихого океана и западное побережье Южной Америки. (см. ниже)	This flight is not the only option if you want to skip the South Pacific and the west coast of South America. (see below)
В 1994 году Нагорный Карабах, этнически армянский регион Азербайджана, вёл войну против азербайджанцев.	In 1994, the ethnically Armenian Nagorno-Karabakh region of Azerbaijan waged war against the Azeris.
Новая республика была создана при поддержке Армении. Однако ни одно авторитетное государство, даже сама Армения, официально не признаёт её.	With Armenian backing, a new republic was created. However, no established nation - not even Armenia - officially recognizes it.
На отношения между Арменией и Азербайджаном по-прежнему негативно влияют дипломатические споры в отношении данного региона.	Diplomatic arguments over the region continue to mar relations between Armenia and Azerbaijan.
Район каналов (на голландском: Grachtengordel) — известный район 17 века, расположенный вокруг центра города.	The Canal District (Dutch: Grachtengordel) is the famous 17th-century district surrounding the Binnenstad of Amsterdam.
Вся эта область включена в список Всемирного наследия ЮНЕСКО за её уникальную культурно-историческую ценность, а цена ее владений является одной из самых высоких в стране.	The whole district is designated as a UNESCO World Heritage Site for its unique cultural and historical value, and its property values are among the highest of the country.
Чинкве-Терре, что означает "пять земель", включает пять маленьких прибрежных деревень - Риомаджоре, Манарола, Корнилья, Манарола и Монтероссо, расположенных в итальянском регионе Лигурия.	Cinque Terre, which means Five Lands, comprises the five small coastal villages of Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza and Monterosso located in the Italian region of Liguria.
Они внесены в Список всемирного наследия ЮНЕСКО.	They are listed on the UNESCO World Heritage List.
На протяжении веков люди старательно выстраивали террасы на крутом скалистом ландшафте вплоть до обрывов, с которых открывается вид на море.	Over the centuries, people have carefully built terraces on the rugged, steep landscape right up to the cliffs that overlook the sea.
Их очарование частично происходит от отсутствия видимого развития хозяйственной деятельности. Деревни соединены тропами, поездами и лодками, и туда нельзя добраться извне на автомобиле.	Part of its charm is the lack of visible corporate development. Paths, trains and boats connect the villages, and cars cannot reach them from the outside.
Ивасаки часто попадал в неприятные ситуации во время путешествия.	During his trip, Iwasaki ran into trouble on many occasions.
Он был ограблен пиратами, атакован бешеной собакой в Тибете, избежал свадьбы в Непале и был арестован в Индии.	He was robbed by pirates, attacked in Tibet by a rabid dog, escaped marriage in Nepal and was arrested in India.
Оттава — это прелестная двуязычная столица Канады с огромным количеством художественных галерей и музеев, открывающих прошлое и настоящее Канады.	Ottawa is Canada's charming, bilingual capital and features an array of art galleries and museums that showcase Canada's past and present.
Далее на юг расположен Ниагарский водопад, а север является вотчиной нетронутой природной красоты Мускоки и прилегающих областей.	Farther south is Niagara Falls and the north is home to the untapped natural beauty of the Muskoka and beyond.
Все это и многое другое делает Онтарио чем-то по-настоящему канадским в глазах иностранцев.	All these things and more highlight Ontario as what is considered quintessentially Canadian by outsiders.
Большие области далее к северу довольно редко заселены, а некоторые из них – практически незаселённая глушь.	Large areas further north are quite sparsely populated and some is nearly uninhabited wilderness.
Удивительное сравнение численности населения: в США больше афроамериканцев, чем граждан в Канаде.	For a comparison of population that surprises many: There are more African Americans living in the US than there are Canadian citizens.
Восточно-африканские острова находятся в Индийском океане у восточного побережья Африки.	The East African Islands are in the Indian Ocean off the eastern coast of Africa.
Мадагаскар намного больше других и  является самобытным континентом в том, что касается дикой природы.	Madagascar is by far the biggest, and a continent on its own when it comes to wildlife.
Почти все более мелкие острова являются независимыми государствами или ассоциированы с Францией и известны как шикарные пляжные курорты.	Most of the smaller islands are independent nations, or associated with France, and known as luxury beach resorts.
Арабы также принесли в этот регион ислам, особенно он укоренился на Коморах и Майотте.	The Arabs also brought Islam to the lands, and it took in a big way in the Comoros and Mayotte.
Распространение европейского влияния и колонизация начались в XV веке, когда португальский исследователь Васко де Гама открыл путь через Мыс Доброй Надежды из Европы в Индию.	European influence and colonialism began in the 15th century, as Portuguese explorer Vasco da Gama found the Cape Route from Europe to India.
На севере регион ограничен Сахелем, а на юге и западе — Атлантическим океаном.	In the north the region is bounded by the Sahel, and in the south and west by the Atlantic Ocean.
Для женщин: всем туристкам рекомендуется говорить, что они замужем, независимо от их настоящего семейного положения.	Women: It is recommended that any women travellers say that they are married, regardless of actual marital status.
Также полезно носить кольцо (только не слишком дорогое на вид).	It is helpful to also wear a ring (just not one that looks too expensive.
Женщинам следует осознавать, что из-за культурных различий им может показаться, что их домогаются, женщин часто преследуют, берут за руку и так далее.	Women should realize that cultural differences may result in what they would consider harassment and it is not uncommon to be followed, grabbed by the arm, etc.
Твердо отказывайте мужчинам и не бойтесь стоять на своем (такое недопустимо вне зависимости от культурных различий!).	Be firm in turning down men, and don't be afraid to stand your ground (cultural differences or not, it doesn't make it ok!).
Современный город Касабланка основан рыбаками-берберами в X веке до н. э. Он использовался римлянами, финикийцами и меренидами как стратегический порт, называемый Анфа.	The modern city of Casablanca was founded by Berber fishermen in the 10th century BCE, and was used by the Phoenicians, Romans, and the Merenids as a strategic port called Anfa.
Португальцы уничтожили его и заново отстроили под названием Каза-Бранка, но покинули его после землетрясения 1755 года.	The Portuguese destroyed it and rebuilt it under the name Casa Branca, only to abandon it after an earthquake in 1755.
Султан Марокко перестроил город под названием Эд-Дар-эль-Бейда, а испанские торговцы, создавшие тут торговые базы, назвали его Касабланка.	The Moroccan sultan rebuilt the city as Daru l-Badya and it was given the name Casablanca by Spanish traders who established trading bases there.
Касабланка – одно из наименее интересных мест для шопинга во всем Марокко.	Casablanca is one of the least interesting places to shop in all of Morocco.
Вокруг старой медины легко найти места, где продаются такие традиционные марокканские товары, как тажины, гончарные изделия, кожаные изделия, кальяны и целый ассортимент всяких безделушек, но всё это для туристов.	Around the old Medina it's easy to find places selling traditional Moroccan goods, such as tagines, pottery, leather goods, hookahs, and a whole spectrum of geegaws, but it's all for the tourists.
Гома – это туристический город на самом востоке  Демократической Республики Конго, на границе с Руандой.	Goma is a tourist city of the Democratic Republic of Congo in the extreme east near Rwanda.
В 2002 году город Гома был разрушен лавой вулкана Ньирагонго, которая похоронила под собой большую часть городских улиц, особенно центральную часть города.	In 2002 Goma was destroyed by lava from the Nyiragongo volcano which buried most of the town’s streets, particularly the town centre.
Хоть Гома и является достаточно безопасным местом, следует заранее уточнять информацию насчёт любых поездок за пределы Гомы, чтобы понять, в каком состоянии находятся боевые действия, ведущиеся в провинции Северное Киву.	While Goma is reasonably safe, any visits outside of Goma should be researched to understand the state of the fighting that persists in the North Kivu province.
Этот город также является отправной точкой для восхождения на вулкан Ньирагонго, а также здесь можно посмотреть на горных горилл в дикой природе по одной из самых дешёвых цен в Африке.	The city is also the base to climb the Nyiragongo volcano along with some of the cheapest Mountain Gorilla tracking in Africa.
Вы можете по Гома на бода-бода (мототакси). Обычная (местная) цена 500 конголезских франков за короткую поездку.	You can use boda-boda (motorcycle taxi) to get around Goma. The normal (local) price is ~500 Congolese Francs for the short ride.
В связи со своей относительной недоступностью, "Тимбукту" стал метафорой экзотической дальней земли.	Combined with its relative inaccessibility, "Timbuktu" has come to be used as a metaphor for exotic, distant lands.
Сегодня Томбукту — это обнищалый город, но его репутация привлекает сюда туристов, и в нем есть аэропорт.	Today, Timbuktu is an impoverished town, although its reputation makes it a tourist attraction, and it has an airport.
В 1990 году он был добавлен в список всемирного наследия, находящегося под угрозой из-за опасности со стороны песков пустыни.	In 1990, it was added to the list of world heritage sites in danger, due to the threat of desert sands.
При съемке передачи Генри Луиса Гейтса "Чудеса африканского мира" на канале PBS одна из важнейших остановок была совершена тут.	It was one of the major stops during Henry Louis Gates' PBS special Wonders of the African World.
Данный город сильно отличается от других городов страны, так как в нем преобладает арабский колорит, а не африканский.	The city is in stark contrast to the rest of the country's cities, because it has more of an Arabic flair than of an African.
Национальный парк Крюгера расположен на северо-востоке Южной Африки, вдоль границы с Мозамбиком на востоке, с Зимбабве на севере, его южной границей служит Крокодилова река.	The Kruger National Park (KNP) lies in the north-east of South Africa and runs along the border of Mozambique in the east, Zimbabwe in the north, and the southern border is the Crocodile River.
Площадь парка — 19 500 км²; в ней выделено 14 разных экозон, каждая из которых является зоной обитания разных диких животных.	The park covers 19,500 km² and is divided in 14 different ecozones, each supporting different wildlife.
Он является одной из главных достопримечательностей Южной Африки и считается ведущим среди южноафриканских национальных парков (SANParks).	It is one of the main attractions of South Africa and it is considered the flagship of South African National Parks (SANParks).
Как и во всех южноафриканских национальных парках, в этом парке существует ежедневная плата за его охрану и посещение.	As with all South African National Parks, there are daily conservation and entry fees for the park.
Также может быть выгодно купить Wild Card, которая позволяет посещать национальные парки ЮАР либо выборочно, либо все.	It may also be beneficial for one to buy a Wild Card, which provides entry to either selections of parks in South Africa or all of the South African National Parks.
Территория Гонконга была названа в честь острова Гонконг, места, которое многие туристы считают главным объектом  своего внимания.	Hong Kong Island gives the territory of Hong Kong its name and is the place that many tourists regard as the main focus.
Вереницу зданий, образующих линию горизонта Гонконга, сравнивают со сверкающей столбчатой диаграммой, подчеркнутой водой бухты Виктория.	The parade of buildings that make the Hong Kong skyline has been likened to a glittering bar chart that is made apparent by the presence of the waters of Victoria Harbour.
Чтобыу видеть самые живописные места Гонконга, следует покинуть остров и направиться на побережье полуострова Цзюлун, что находится напротив.	To get the best views of Hong Kong, leave the island and head for the Kowloon waterfront opposite.
Наибольшая часть городских районов развития  острова Гонконг тесно сосредоточено на отвоёванной у моря земли на северном берегу.	The great majority of Hong Kong Island's urban development is densely packed on reclaimed land along the northern shore.
Это место, которое британские колонизаторы забрали себе, и если вы ищете доказательства колониального прошлого территории, то это хорошее место для начала.	This is the place the British colonisers took as their own and so if you are looking for evidence of the territory's colonial past, this is a good place to start.
Сундарбан — это крупнейший пояс прибрежных мангровых зарослей, простирающийся от берега на 80 км (50 миль) вглубь континента в Бангладеше и Индии.	The Sundarbans are the largest littoral mangrove belt in the world, stretching 80 km (50 mi) into the Bangladeshi and Indian hinterland from the coast.
Сундарбан был объявлен Объектом всемирного наследия ЮНЕСКО. Часть леса в пределах индийской территории называется Национальный парк Сундарбан.	The Sundarbans has been declared a UNESCO World Heritage Site. The part of the forest within Indian territory is called Sundarbans National Park.
Эти леса не просто мангровые болота — к ним также относятся некоторые из последних оставшихся могучих джунглей, которые когда-то покрывали Гангскую равнину.	The forests aren't just mangrove swamps though — they include some of the last remaining stands of the mighty jungles which once covered the Gangetic plain.
Сундарбан занимает площадь в 3850 кв. км, из которых примерно треть покрыта водой или болотами.	The Sundarbans cover an area of 3,850 km², of which about one-third is covered in water/marsh areas.
С 1966 года Сундарбан является заповедником дикой природы, и, по имеющимся подсчётам, на его территории в настоящее время обитают 400 бенгальских тигров и около 30 000 пятнистых оленей.	Since 1966 the Sundarbans have been a wildlife sanctuary, and it is estimated that there are now 400 Royal Bengal tigers and about 30,000 spotted deer in the area.
Автобусы отправляются с межрайонной автостанции (за рекой) в течение всего дня, хотя большая часть, особенно направляющиеся на восток и в Джакар/Бумтанг, отбывают с 06:30 до 07:30.	Buses depart the inter-district bus station (across the river) throughout the day, though most, especially those heading to the east and Jakar/Bumthang leave between 06:30 and 07:30.
Поскольку межрайонные автобусы часто переполнены, желательно приобрести билет за несколько дней заранее.	As the inter-district buses are often full, it is advisable to purchase a ticket a few days in advance.
Большинство районов обслуживается небольшими японскими автобусами Coaster, удобными и надежными.	Most districts are served by small Japanese Coaster Buses, which are comfortable and sturdy.
Маршрутка — это быстрый и удобный способ добраться до таких близлежащих мест, как Паро (150 нгултрумов) и Пунакха (200 нгултрумов).	Shared taxis are a quick and comfortable means to travel to nearby places, such as Paro (Nu 150) and Punakha (Nu 200).
Мост через реку Ояпок представляет из себя вантовый мост. Он простирается через реку Ояпок и соединяет города Ояпоки в Бразилии и Сен-Жорж-де-л'Ояпок во Французской Гвиане.	The Oyapock River Bridge is a cable-stayed bridge. It spans the Oyapock River to link the cities of Oiapoque in Brazil and Saint-Georges de l'Oyapock in French Guiana.
Эти две башни достигают 83 метра в высоту, а сам мост 378 метров в длину и имеет две полосы движения шириной 3,5 метра.	The two towers rise to a height of 83 meters, it's 378 meters long and it has two lanes of 3.50 m wide.
Высота подмостового габарита составляет 15 метров. Строительство было завершено в августе 2011 года, его не открывали для движения до марта 2017 года.	The vertical clearance under the bridge is 15 meters. Construction was completed in August 2011, it didn't open to traffic until March 2017.
Согласно плану мост полностью войдёт в эксплуатацию  в сентябре 2017 года, когда бразильские пункты таможенной проверки, как ожидается, будут завершены.	The bridge is scheduled to be fully operational in September 2017, when the Brazilian customs checkpoints are expected to be finished.
Гуарини были наиболее значительной коренной группой, населяющей область, которую сейчас занимает восточный Парагвай, они жили как полукочевые охотники, которые также практиковали натуральное сельское хозяйство.	The Guaraní were the most significant indigenous group inhabiting what is now Eastern Paraguay, living as semi-nomadic hunters who also practised subsistence agriculture.
Область Чако служила домом для разных групп местных племен, например для Гуайкуру и Паягуа, они выживали при помощи охоты, собирательства и рыбалки.	The Chaco region was home to other groups of indigenous tribes such as the Guaycurú and Payaguá, who survived by hunting, gathering and fishing.
В XVI веке Парагвай, который до этого называли "огромной провинцией Ост-Индии", возник в результате столкновения испанских завоевателей с местными группами коренного населения.	In the 16th century Paraguay, formerly called "The Giant Province of the Indies", was born as a result of the encounter of Spanish conquerors with the native indigenous groups.
Испанцы начали период колонизации, который длился три столетия.	The Spaniards started the colonization period which lasted for three centuries.
С момента основания Асунсьона в 1537 Парагваю в основном удалось сохранить большую часть своего самобытного характера и идентичности.	Since the foundation of Asunción in 1537, Paraguay has managed to keep a lot of its indigenous character and identity.
Аргентина известна тем, что у неё одна из лучших команд, а также лучшие игроки в мире в таком виде спорта, как поло.	Argentina is well known for having one of the best polo teams and players in the world.
Крупнейший турнир года проходит в декабре на полях для игры в поло в Лас Каньитас.	The largest tournament of the year takes place in December at the polo fields in Las Cañitas.
Менее крупные турниры и матчи здесь также можно посмотреть в другое время года.	Smaller tournaments and matches can also be seen here at other times of the year.
Чтобы узнать новости о матчах поло и о том, где купить на них билеты, загляните на сайт Аргентинской ассоциации поло.	For news on tournaments and where to buy tickets for polo matches, check Asociacion Argentina de Polo.
Официальной валютой Фолклендских островов является фунт Фолкендских островов (FKP), стоимость которого эквивалентна стоимости одного британского фунта стерлингов (GBP).	The official Falklands currency is the Falkland pound (FKP) whose value is set equivalent to that of one British pound (GBP).
Деньги можно обменять в единственном банке на этих островах, который находится на Порт-Стэнли напротив магазина FIC West.	Money can be exchanged at the only bank in the islands which is located in Stanley across from the FIC West store.
Как правило, британские фунты примут повсюду на островах. В Стэнли также часто принимают кредитные карты и доллары США.	British pounds will generally be accepted anywhere in the islands and within Stanley credit cards and United States dollars are also often accepted.
На удалённых островах кредитные карты, возможно, не будут приниматься, хотя британскую и американскую валюту могут принять; заранее проясните с владельцами какой способ оплаты является приемлемым.	On the outlying islands credit cards will probably not be accepted, although British and United States currency may be taken; check with the owners in advance to determine what is an acceptable payment method.
Валюту Фолклендских островов почти невозможно обменять за их пределами, поэтому обменивайте деньги до того, как покинуть острова.	It is nearly impossible to exchange Falklands currency outside of the islands, so exchange money prior to leaving the islands.
Поскольку Монтевидео находится к югу от экватора, там лето, когда в Северном полушарии зима, и наоборот.	Since Montevideo is south of the Equator, it is summer there when it's winter in the Northern Hemisphere and vice versa.
Монтевидео расположен в субтропиках. В летние месяцы температура воздуха выше +30°С является обычным явлением.	Montevideo is in the subtropics; in the summer months, temperatures above +30°C are common.
Зима может быть обманчиво холодной: температура редко опускается ниже нуля, но сочетание ветра и влажности воздуха создает ощущение более холодной погоды в сравнении с тем, что показывает термометр.	The winter can be deceptively chilly: temperatures rarely go below freezing, but the wind and humidity combine to make it feel colder than what the thermometer says.
Здесь нет особо "дождливых" и "сухих" сезонов: количество осадков приблизительно одинаково весь год.	There are no particular "rainy" and "dry" seasons: the amount of rain stays roughly the same throughout the year.
Хотя многие животные в парке привыкли видеть людей, природа все же является дикой, поэтому не нужно кормить или тревожить животных.	Though many of the animals in the park are used to seeing humans, the wildlife is nonetheless wild and should not be fed or disturbed.
Администрация парка предупреждает: не приближайтесь более чем на 100 ярдов/метров к медведям и волкам, а также более чем на 25 ярдов/метров ко всем другим диким животным!	According to park authorities, stay at least 100 yards/meters away from bears and wolves and 25 yards/meters from all other wild animals!
Неважно, насколько смирно они выглядят, — бизоны, лоси, медведи и практически все крупные животные могут напасть.	No matter how docile they may look, bison, elk, moose, bears, and nearly all large animals can attack.
Каждый год десятки посетителей получают травмы, потому что не соблюдают нужной дистанции. Эти животные большие, дикие и потенциально опасные, поэтому соблюдайте их личное пространство.	Each year, dozens of visitors are injured because they didn't keep a proper distance. These animals are large, wild, and potentially dangerous, so give them their space.
Кроме того, помните, что запахи привлекают медведей и других диких животных, поэтому избегайте приготовления или ношения с собой пахучей пищи, а также поддерживайте в лагере чистоту.	In addition, be aware that odors attract bears and other wildlife, so avoid carrying or cooking odorous foods and keep a clean camp.
Апиа – столица Самоа. Город расположен на острове Уполу и имеет население чуть менее 40 000 жителей.	Apia is the capital of Samoa. The town is on the island of Upolu and has a population of just under 40,000.
Апиа была основана в 1850-х годах и с 1959 года является официальной столицей Самоа.	Apia was founded in the 1850s and has been the official capital of Samoa since 1959.
Бухта была местом печально известного военно-морского противостояния в 1889 году, когда семь кораблей из Германии, США и Британии отказались покидать бухту.	The harbor was the site of an infamous naval standoff in 1889 when seven ships from Germany, the US, and Britain refused to leave the harbor.
Все корабли затонули, за исключением одного британского крейсера. Погибли около 200 американских и немецких моряков.	All the ships were sunk, except for one British cruiser. Nearly 200 American and German lives were lost.
Во время борьбы за независимость, организованной движением Мау, мирное собрание в городе привело к убийству верховного вождя Тупуа Тамсесе Леалофи III.	During the struggle for independence organised by the Mau movement, a peaceful gathering in the town resulted in the killing of the paramount chief Tupua Tamasese Lealofi III.
Здесь множество пляжей, поскольку Окленд расположен на берегах двух гаваней. Самые популярные пляжи находятся в трех районах.	There are many beaches, due to Auckland's straddling of two harbours. The most popular ones are in three areas.
Пляжи Норт-Шора (в районе Норт-Харбора) омываются Тихим океаном и тянутся от Лонг-Бэя на севере до Девонпорта на юге.	North Shore beaches (in North Harbour district) are on the Pacific Ocean and stretch from Long Bay in the north to Devonport in the south.
Почти все эти пляжи песчаные с безопасным купанием, и многие из них тенистые благодаря таким деревьям, как похутукава.	They are almost all sandy beaches with safe swimming, and most have shade provided by pohutukawa trees.
В центральном районе Окленда, где в бухте Вайтемата находятся престижные жилые пригороды Мишн-Бэй и Сент-Хелиерс, раскинулись пляжи Тамаки-Драйв.	Tamaki Drive beaches are on the Waitemata Harbour, in the upmarket suburbs of Mission Bay and St Heliers in Central Auckland.
Это иногда переполненные народом семейные пляжи с хорошим выбором магазинов, расположенных вдоль берега. Плавать безопасно.	These are sometimes-crowded family beaches with a good range of shops lining the shore. Swimming is safe.
Самое популярное местное пиво – это "Number One", у него незамысловатый, приятный и освежающий вкус. Еще одно местное пиво называется "Manta".	The main local beer is 'Number One', it is not a complex beer, but pleasant and refreshing. The other local beer is called "Manta".
Существует множество французских вин, которые можно пить, однако новозеландские и австралийские вина могут лучше транспортироваться.	There are many French wines to be had, but the New Zealand and Australian wines might travel better.
Местная водопроводная вода совершенно безопасна для питья, но если вы все же опасаетесь, не составит труда найти и бутилированную воду.	The local tap water is perfectly safe to drink, but bottled water is easy to find if you are fearful.
Австралийцам непонятна идея "флэт уайт". "Маленький чёрный" — это эспрессо, капучино они подают с высоким слоем взбитых сливок (не с пенкой), а чай без молока.	For Australians, the idea of 'flat white' coffee is foreign. A short black is 'espresso', cappuccino comes heaped high with cream (not froth), and tea is served without milk.
Горячий шоколад отвечает стандартам Бельгии. Хотя фруктовые соки стоят дорого, они имеют превосходное качество.	The hot chocolate is up to Belgian standards. Fruit juices are pricey but excellent.
На риф круглый год совершается большое количество поездок, и травмы, вызванные любой из этих причин на рифе, случаются редко.	Many trips to the reef are made all year around, and injuries due to any of these causes on the reef are rare.
Всё же следуйте рекомендациям органов власти, подчиняйтесь всем знакам и обратите пристальное внимание на предупреждения о безопасности.	Still, take advice from authorities, obey all signs, and pay close attention to safety warnings.
Кубомедуза встречается вблизи пляжей и речных устий к северу от 1770 с октября по апрель. Иногда их можно встретить вне этого периода.	Box jellyfish occur near beaches and near river estuaries from October to April north of 1770. They can occasionally be found outside these times.
Акулы действительно существуют, но редко нападают на людей. Большинство акул боятся людей и уплывают.	Sharks do exist, however they rarely attack humans. Most sharks are scared of humans and would swim away.
Гребнистые крокодилы не ведут активную жизнь в океане, а их основная среда обитания — эстуарии рек к северу от Рокгемптона.	Saltwater Crocodiles do not actively live in the ocean, their primary habitat is in river estuaries north from Rockhampton.
Предварительное бронирование позволяет путешественнику не беспокоиться о том, где переночевать по прибытии в место назначения.	Booking in advance gives the traveller peace of mind that they will have somewhere to sleep once they arrive at their destination.
Турагенты часто заключают сделки с конкретными отелями, но вы можете забронировать через турагента и другие формы проживания, например, площадки для кемпингов.	Travel agents often have deals with specific hotels, although you may find it possible to book other forms of accommodation, like camping grounds, through a travel agent.
Турагенты обычно продают пакеты предложений, которые включают завтрак, трансфер в/из аэропорта или даже комбинированные пакеты, включающие перелет и проживание в гостинице.	Travel agents usually offer packages that include breakfast, transportation arrangements to/from the airport or even combined flight and hotel packages.
Кроме того, они могут сохранять бронирование, если вам требуется время для обдумывания предложения или получения иных документов для пункта назначения (например, визы).	They can also hold the reservation for you if you need time to think about the offer or procure other documents for your destination (e.g. visa).
Любые изменения или запросы нужно сначала оправить турагентство, а не напрямую в гостиницу.	Any amendments or requests though should be coursed through the travel agent first and not directly with the hotel.
На некоторых музыкальных фестивалях подавляющее большинство участников ночуют прямо на территории фестиваля, и большинство из них считают это обязательной частью программы.	For some festivals, the vast majority of the attendants to music festivals decide to camp on site, and most attendants consider it a vital part of the experience.
Если вы хотите находиться рядом со сценой, вам нужно приехать заранее, чтобы найти место для кемпинга вблизи от музыки.	If you want to be close to the action you're going to have to get in early to get a camping site close to the music.
Помните, что даже если музыка на главных сценах, может уже закончится, на фестивале могут быть участки, на которых будут продолжать играть музыку до поздней ночи.	Remember that even though music on the main stages may have finished, there may be sections of the festival that will keep playing music until late into the night.
На некоторых фестивалях есть специальные  зоны кемпингов для семей с малолетними детьми.	Some festivals have special camping areas for families with young children.
Если вы пересекаете северную часть Балтийского моря зимой, узнайте насчёт расположения каюты, так как прохождение по льду приводит к довольно жуткому шуму, который может мешать спать наиболее чувствительным людям.	If crossing the Northern Baltic in winter, check the cabin location, as going through ice causes quite horrible noise for those most affected.
Круизы в Санкт-Петербург включают прогулки по городу. Пассажиры круизов освобождены от визовых требований (уточните условия).	Saint Petersburg cruises include time in town. Cruise passengers are exempted from visa requirements (check the terms).
Обычно казино прилагают все усилия, чтобы посетители проводили как можно больше времени и тратили как можно больше денег в заведении. Окон и часов там нет, а выходы бывает трудно найти.	Casinos typically make many efforts to maximize time and money spent by guests. Windows and clocks are usually absent, and exits can be hard to find.
В них обычно предлагается особая еда, напитки и развлечения, чтобы гости оставались в хорошем настроении и не покидали заведения.	They usually have special food, drink and entertainment offers, to keep guests in a good mood, and keep them at the premise.
В некоторых заведениях предлагают бесплатный алкоголь. Однако опьянение туманит рассудок, а все хорошие игроки знают, как важно оставаться трезвым.	Some venues offer alcoholic beverages on the house. However, drunkenness impairs judgement, and all good gamblers know the importance of staying sober.
Все, кто собирается ехать по высокоширотной области или по горным перевалам, должны учитывать возможность снега, льда или морозов.	Anyone who's going to drive at high latitudes or over mountain passes should consider the possibility of snow, ice, or freezing temperatures.
На ледяной и снежной дороге трение низкое, и вы не сможете вести машину так же, как на обычном асфальте.	On icy and snowy roadways, friction is low and you cannot drive as if you were on bare asphalt.
Во время метели достаточное количество снега для того, чтобы можно было застрять, может выпасть за очень короткий промежуток времени.	During blizzards, enough snow to get you stuck can fall in very little time.
Видимость также может быть ограничена вследствие снегопада, метели, конденсата или льда на стёклах транспортного средства.	Visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
С другой стороны, погодные условия со снегом и льдом являются нормальными во многих странах, и дорожное движение продолжается круглый год почти без перерывов.	On the other hand, icy and snowy conditions are normal in many countries, and traffic goes on mostly uninterrupted all year round.
Сафари — это, вероятно, самая большая приманка для туристов в Африке и главное событие для многих путешественников.	Safaris are perhaps the greatest tourism draw in Africa and the highlight for many visitors.
Термин "сафари" в повседневном использовании означает наземную поездку с целью посмотреть поразительную дикую природу Африки, особенно в саванне.	The term safari in popular use refers to overland travel to view the stunning African wildlife, particularly on savanna.
Некоторые животные, такие как слоны или жирафы, часто приближаются к машинам, так что и с обычным оборудованием можно получить хороший вид.	Some animals, such as elephants and giraffes, tend to approach closely to cars and standard equipment will allow good viewing.
Львы, гепарды и леопарды иногда бывают осторожными, и вы рассмотрите их лучше через бинокль.	Lions, cheetahs and leopards are sometimes shy and you will see them better with binoculars.
Пешее сафари (которое также называют "исследование кустов", "хайкинг-сафари" или "пешая прогулка") состоит из похода продолжительностью от нескольких часов до нескольких дней.	A walking safari (also called a "bush walk", "hiking safari", or going "footing") consists of hiking, either for a few hours or several days.
Паралимпийские игры пройдут с 24 августа по 5 сентября 2021 года. Некоторые мероприятия будут проходить в разных местах по всей Японии.	The Paralympics will take place from 24 August to 5 September 2021. Some events will be held in other locations throughout Japan.
Токио станет единственным городом Азии, который дважды принимал летние Олимпийские игры. Впервые они состоялись здесь в 1964 году.	Tokyo will be the only Asian city to have hosted two summer Olympics, having hosted the games in 1964.
Если вы забронировали авиабилеты и проживание на 2020 год до того, как было объявлено о переносе даты, у вас может возникнуть непростая ситуация.	If you booked your flights and accommodation for 2020 before the postponement was announced, you may have a tricky situation.
Правила отмены заказов могут отличаться, но по состоянию на конец марта большая часть правил, связанных с коронавирусом, не распространяется на июль 2020 года, когда были запланированы Олимпийские игры.	Cancellation policies vary, but as of late March most coronavirus-based cancellation policies don't extend to July 2020, when the Olympics had been scheduled.
Ожидается, что большинство билетов на мероприятия будет стоить от 2 500 до 130 000 иен, со стандартной ценой билета около 7 000 иен.	It's expected that most event tickets will cost between ¥2,500 and ¥130,000, with typical tickets costing around ¥7,000.
Глажка влажной одежды помогает ей высохнуть. Многие отели предоставляют напрокат утюг и гладильную доску, даже если они отсутствуют в номере.	Ironing damp clothes can help them dry. Many hotels have an iron and ironing board available for loan, even if one is not present in the room.
Если под рукой нет утюга или вы не в восторге от идеи носить глаженые носки, вы можете попробовать фен, если он есть.	If an iron isn't available, or if you don't fancy wearing ironed socks, then you can try using a hairdryer, if available.
Не подвергайте ткань воздействию слишком высокой температуры (что может привести к усадке или в очень редких случаях к ожогу).	Be careful not to allow fabric to become too hot (which can cause shrinkage, or in extreme cases, scorch).
Существуют разные способы очистки воды, некоторые из них более эффективны против конкретных угроз.	There are different ways of purifying water, some more effective against specific threats.
В некоторых местах достаточно прокипятить воду в течение минуты, в других потребуется несколько минут.	In some areas boiling water for a minute is enough, in others several minutes are needed.
Фильтры эффективны по-разному, и в случае сомнений вам стоит подумать о покупке воды в запечатанных бутылках и от заслуживающей доверия компании.	Filters vary in effectiveness, and should you have a concern, then you should consider buying your water in a sealed bottle from a reputable company.
Путешественники могут встретиться с животными-вредителями, которых они не видели в своих родных краях.	Travellers may encounter animal pests that they are not familiar with in their home regions.
Вредители могут портить еду, вызывать раздражение или, что ещё хуже, вызывать аллергические реакции, выделять яд или передавать инфекцию.	Pests can spoil food, cause irritation, or in a worse case cause allergic reactions, spread venom, or transmit infections.
Инфекционные болезни сами по себе или опасные животные, могущие нанести повреждения или привести к смерти человека, как правило, не считаются вредителями.	Infectious diseases themselves, or dangerous animals that can injure or kill people by force, do not usually qualify as pests.
Отрезок между Поинт-Марионом и Фермоном имеет наиболее трудные условия вождения на шоссе Буффало-Питсбург, часто проходя через изолированную глухую и лесную местность.	The stretch between Point Marion and Fairmont presents the most challenging driving conditions on the Buffalo-Pittsburgh Highway, passing frequently through isolated backwoods terrain.
Если вы не привыкли ездить по сельским дорогам, будьте начеку: преобладают крутые склоны, узкие переулки и резкие повороты.	If you're not used to driving on country roads, keep your wits about you: steep grades, narrow lanes, and sharp curves predominate.
Установленные ограничения скорости заметно ниже, чем на предыдущих и последующих участках — обычно 35-40 миль/ч (56-64 км/ч) — и строгое соблюдение их ещё важнее, чем прочее.	Posted speed limits are noticeably lower than in previous and subsequent sections — commonly 35-40 mph (56-64 km/h) — and strict obedience to them is even more important than otherwise.
Однако, как ни странно, мобильная телефонная связь здесь намного лучше, чем на многих других участках маршрута, например в Пенсильвании Уайлдс.	Curiously, though, mobile phone service is much stronger here than along many other stretches of the route, e.g. the Pennsylvania Wilds.
Европа — относительно маленький континент, но на нём много независимых государств. В обычных обстоятельствах путешествие через множество стран означало бы необходимость подачи прошений для получения визы и многократного прохождения паспортного контроля.	Europe is a continent that is relatively small but with many independent countries. Under normal circumstances, travelling through multiple countries would mean having to go through visa applications and passport control multiple times.
Но Шенгенская зона в этом плане функционирует как единая страна.	The Schengen zone, however, works somewhat like one country in this respect.
Находясь в этой зоне, вы обычно можете пересекать границу, не проходя снова через пункты паспортного контроля.	As long as you stay in this zone, you can generally cross borders without going through passport control checkpoints again.
Аналогичным образом, если у вас есть шенгенская виза, вам не нужно подавать заявление на получение визы в каждую из стран-участниц Шенгенского соглашения отдельно, что позволит вам сэкономить время и деньги, а также избежать бумажной волокиты.	Similarly, by having a Schengen visa, you do not need to apply for visas to each of the Schengen member countries separately, hence saving time, money and paperwork.
Не существует универсального определения того, какие произведённые изделия являются антиквариатом. Некоторые налоговые органы определяют товары, которым за 100 лет, как антиквариат.	There is no universal definition for which manufactured items are antiques. Some tax agencies define goods older than 100 years as antiques.
У этого понятия имеются географические разновидности, в которых возрастная граница в таких местах, как Северная Америка, может быть меньше, чем в Европе.	The definition has geographic variations, where the age limit might be shorter in places such as North America than in Europe.
Ремесленные изделия можно определить как антиквариат, несмотря на то, что по возрасту они моложе аналогичных товаров массового производства.	Handicraft products might be defined as antiques, though they are younger than similar mass-produced goods.
Оленеводство является важным источником средств к существованию для народа саами, а окружающая этот род деятельности культура также важна для многих других профессий.	Reindeer husbandry is an important livelihood among the Sámi and the culture surrounding the trade is important also for many with other professions.
Хотя такова традиция, не все представители народа саами занимались массовым разведением оленей; они жили рыболовством, охотой и другими подобными промыслами, используя оленей в основном в качестве вьючных животных.	Even traditionally, though, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
Сегодня многие саамы заняты в современных профессиях. Туризм является важным источником дохода в саамском регионе Лапландия.	Today many Sámi work in modern trades. Tourism is an important income in Sápmi, the Sámi area.
Хотя слово "Gypsy" широко используется, особенно среди нецыган, оно часто считается обидным из-за ассоциаций, связанных с негативными стереотипами и неверными представлениями о цыганском народе.	Though it is widely used, especially among non-Romani, the word "Gypsy" is often considered offensive because of its associations with negative stereotypes and inaccurate perceptions of Romani people.
Если на страну, которую вы собираетесь посетить, распространяются  рекомендации с предупреждением об опасности их посещения, то это может повлиять на вашу медицинскую страховку во время поездки или на вашу страховку от отмены поездки.	If the country you will be visiting becomes subject to a travel advisory, your travel health insurance or your trip cancellation insurance may be affected.
Возможно, вам также следует проконсультироваться с другими правительствами, помимо своего, но их рекомендации направлены на своих граждан.	You may also wish to consult the advice of governments other than your own, but their advice is designed for their citizens.
Вот один пример: граждане США на Ближнем Востоке могут столкнуться с ситуациями, с которыми не могут столкунться европейцы или арабы.	As one example, American citizens in the Middle East might face different situations from Europeans or Arabs.
В информационных сообщениях всего лишь кратко описана политическая ситуация в одной стране.	Advisories are merely a brief summary of the political situation in one country.
Изложенные мнения часто поверхностны, расплывчаты и чрезмерно упрощены по сравнению с повсеместно доступной более подробной информацией.	The views presented are often cursory, general and oversimplified compared to the more detailed information available elsewhere.
Неблагоприятные метеоусловия — это общий термин для обозначения любого опасного явления погоды, способного причинить какой-либо ущерб, вызвать серьёзные социальные потрясения или привести к человеческим жертвам.	Severe weather is the generic term for any dangerous weather phenomenon with the potential to cause damage, serious social disruption, or loss of human life.
Неблагоприятные метеоусловия условия бывают везде по всему миру, и они бывают различных видов, которые зависят от географии, рельефа местности и атмосферных условий.	Severe weather can occur anywhere in the world, and there are different types of it, which can depend on geography, topography, and atmospheric conditions.
Сильные ветра, град, обильные осадки и лесные пожары являются проявлениями и эффектами суровых погодных явлений, таких как  бури, торнадо, водяные смерчи и ураганы.	High winds, hail, excessive precipitation, and wildfires are forms and effects of severe weather, as are thunderstorms, tornadoes, waterspouts, and cyclones.
К региональным и сезонным опасным явлениям погоды относятся метели, снежные бури, ледяные и пыльные бури.	Regional and seasonal severe weather phenomena include blizzards, snowstorms, ice storms, and dust storms.
Путешественникам настоятельно рекомендуется принимать во внимание любые риски, связанные с суровой погодой в их районе, поскольку они могут повлиять на любые планы поездки.	Travellers are strongly advised to be aware of any risk of severe weather affecting their area as they may affect any travel plans.
Все, кто планирует посетить страну, которая может рассматриваться как зона военных действий, должны пройти профессиональную подготовку.	Anyone planning a visit to a country that could be considered a war zone should get professional training.
Поиск в интернете по фразе "курс по безопасности во враждебной среде", возможно, выдаст адрес местной компании.	A search of the Internet for 'Hostile environment course' will probably provide the address of a local company.
В курсе обычно гораздо более подробно рассматриваются все затронутые здесь темы, чаще всего с обучением на практике.	A course will normally cover all the issues discussed here in far greater detail, usually with practical experience.
Курс обычно длится от 2 до 5 дней и включает в себя проигрывание ситуаций, большой объем информации по оказанию первой помощи и иногда тренировки с оружием.	A course will normally be from 2-5 days and will involve role play, a lot of first aid and sometimes weapons training.
Книги и журналы, где рассказывается о выживании в диких условиях, встречаются часто, а вот публикаций про зоны боевых действий немного.	Books and magazines dealing with wilderness survival are common, but publications dealing with war zones are few.
Люди, планирующие пройти операцию по смене пола за границей, должны убедиться, что у них при себе есть действительные документы для обратного пути.	Voyagers planning sex reassignment surgery abroad must ensure they're carrying valid documents for the return trip.
Готовность правительств выдавать паспорта без указания пола (X) или документы, обновленные с учетом желаемого имени и пола, в разных местах разная.	The willingness of governments to issue passports with gender not stated (X) or documents updated to match a desired name and gender varies.
Готовность зарубежных правительств выполнять свои обязательства по данным документам столь же весьма различна.	Willingness of foreign governments to honour these documents is just as widely variable.
Досмотры на контрольно-пропускных пунктах также стали гораздо более пристальными после событий 11 сентября 2001 года.	Searches at security checkpoints have also become far more intrusive in the post-September 11, 2001 era.
Трансгендерам, готовящимся к операции, не следует ожидать, что они смогут пройти через сканеры, и при этом их частная жизнь и достоинство не будут затронуты.	Pre-operative transgender people should not expect to pass through the scanners with their privacy and dignity intact.
Отбойное течение — течение, создаваемое волнами, которые разбиваются о берег, или иногда об риф или что-то подобное.	Rip currents are the returning flow from waves breaking off the beach, often at a reef or similar.
Обратный поток сосредоточен в нескольких более глубоких участках, где может образовываться быстрое течение, уходящее на большую глубину, из-за подобной подводной топологии.	Due to the underwater topology the return flow is concentrated at a few deeper sections, and a fast current to deep water may form there.
Большинство смертей происходит в результате утомления при попытке возвратиться вплавь против течения, что может быть невозможным.	Most deaths happen as result of fatigue trying to swim back against the current, which may be impossible.
Как только вы выйдете из течения, плыть обратно будет не труднее, чем обычно.	As soon as you get out of the current, swimming back is no more difficult than normally.
Попробуйте отправиться туда, где вас не поймают снова, или, в зависимости от ваших навыков и от того, были ли вы замечены, вам, возможно, стоит дождаться спасения.	Try aiming somewhere where you are not caught again or, depending on your skills and on whether you have been noticed, you might want to wait for rescue.
Шок по возвращении в родную страну наступает раньше, чем культурный шок (здесь более короткий романтичный период), длится дольше и может быть более тяжёлым.	Re-entry shock comes on sooner than culture shock (there's less of a honeymoon phase), lasts longer, and can be more severe.
Путешественникам, которые легко привыкают к новой культуре, иногда бывает особенно трудно заново привыкнуть к своей родной культуре.	Travellers who had an easy time adjusting to the new culture sometimes have a particularly hard time readjusting to their native culture.
Когда вы возвращаетесь домой после проживания за границей, вы адаптированы к новой культуре и утратили некоторые привычки своей родной культуры.	When returning home after living abroad, you've adapted to the new culture and lost some of your habits from your home culture.
Когда вы вначале отправились за границу, люди, скорее всего, относились к вам с терпением и пониманием, зная, что путешественникам нужно адаптироваться в новой стране.	When you went abroad at first, people were probably patient and understanding, knowing that travellers in a new country need to adapt.
Для людей может быть неожиданным, что терпение и понимание необходимо проявлять и к путешественникам, вернувшимся домой.	People may not anticipate that patience and understanding are also necessary for travellers returning home.
Звуковое и световое шоу на фоне пирамиды является одним из самых интересных мероприятий в этой местности для детей.	The pyramid sound and light show is one of the most interesting things in the area for kids.
Пирамиды можно увидеть в темноте, и вы также можете увидеть их в тишине перед началом шоу.	You can see the pyramids in the dark and you can see them in silence before the show begins.
Обычно всегда слышен шум от туристов и продавцов. История звука и света похожа на книгу с историями.	Usually you always here the sound of tourists and vendors. The story of the sound and light is just like a story book.
Сфинкс выступает в качестве фона и рассказчика длинной истории.	The Sphinx is set as the backdrop and the narrator of a long story.
Сцены показывают на пирамидах, и разные пирамиды освещаются.	The scenes are displayed on the pyramids and the different pyramids are lit up.
Путешествие на самолёте может оказаться пугающим для человека любого возраста и социального статуса, особенно если это его первый полет в жизни или если у него в прошлом было какое-либо травмирующее событие.	Travelling by plane can be a scary experience for people of all ages and backgrounds, particularly if they've not flown before or have experienced a traumatic event.
Стыдиться этого не стоит: это ничем не отличается от личной неприязни и страха перед другими вещами, которые есть у очень многих людей.	It is not something to be ashamed of: it is no different from the personal fears and dislikes of other things that very many people have.
Понимание того, как работает самолет и что происходит во время полета, может помочь преодолеть страх, который возникает из-за неизвестности или неспособности контролировать процесс.	For some, understanding something about how aircraft work and what happens during a flight may help to overcome a fear which is based on the unknown or on not being in control.
Службам доставки хорошо платят за быстрое выполнение доставки. Часто скорость доставки коммерческой документации, товара или запасных частей для срочного ремонта очень важна.	Courier companies are well paid for delivering things quickly. Frequently, time is very important with business documents, merchandise or spare parts for an urgent repair.
На некоторых маршрутах  у более крупных компаний есть свои собственные самолёты, но для других маршрутов и более мелких компаний с этим была проблема.	On some routes, the larger companies have their own planes, but for other routes and smaller firms there was a problem.
Если бы они отправляли что-либо как авиационный груз, то на некоторых маршрутах разгрузка и прохождение таможни могли бы занимать несколько дней.	If they sent things by air freight, on some routes it may have taken days to get through unloading and customs.
Единственный способ быстрее разобраться с ним — это отправить его как зарегистрированный багаж. Регламент авиакомпании не позволяет отправлять багаж без пассажира, поэтому тут нужно ваше участие.	The only way to get it through faster was to send it as checked luggage. Airline regulations will not allow them to send luggage without a passenger, which is where you come in.
Самый очевидный способ перелёта в первом или бизнес-классе — это раскошелиться за данную привилегию (или же — вариант получше — заставить вашу компанию заплатить за вас).	The obvious way of flying in first or business class is to fork out a thick wad of money for the privilege (or, better yet, get your company to do it for you).
Впрочем это совсем недешево — по опыту в грубом приближении вы заплатите  в четыре раза больше обычного эконом-класса за бизнес и в одиннадцать раз больше за первый класс!	However, this does not come cheap: as rough rules of thumb, you can expect to pay up to four times the normal economy fare for business, and eleven times for first class!
Как правило, нет смысла даже искать скидки на бизнес-класс или первый класс для прямых полетов из A в Б.	Generally speaking, there is no point in even looking for discounts for business or first-class seats on direct flights from A to B.
Авиакомпании хорошо знают, что существует определённая основная группа пассажиров, которая готова заплатить кругленькую сумму за привилегию быстро и комфортно добраться куда-либо, поэтому они и взимают соответствующую плату.	Airlines know well that there is a certain core group of flyers who are willing to pay top dollar for the privilege of getting somewhere fast and in comfort, and charge accordingly.
Столицей Молдовы является Кишинёв. Местный язык — румынский, но русский также широко распространён.	The capital of Moldova is Chişinău. The local language is Romanian, but Russian is widely used.
Молдова — многонациональная республика, ставшая жертвой этнического конфликта.	Moldova is a multi-ethnic republic that has suffered from ethnic conflict.
В 1994 году этот конфликт привёл к созданию на востоке Молдовы самопровозглашённой Приднестровской республики, которая имеет собственное правительство и валюту, но не признана ни одним государством-членом ООН.	In 1994, this conflict led to the creation of the self-proclaimed Transnistria Republic in eastern Moldova, which has its own government and currency but is not recognised by any UN member country.
Несмотря на безуспешность политических переговоров, экономические связи между этими двумя частями Молдовы были восстановлены.	Economic links have been re-established between these two parts of Moldova despite the failure in political negotiations.
Основной религией в Молдавии является православное христианство.	The major religion in Moldova is Orthodox Christian.
Измир является третьим по величине городом Турции с населением около 3,7 миллиона человек, крупнейшим после Стамбула портом и отличным транспортным узлом.	İzmir is the third largest city in Turkey with a population of around 3.7 million, the second biggest port after Istanbul, and a very good transport hub.
Некогда древний город Смирна сегодня — современный, развитый и оживленный торговый центр, расположившийся вдоль огромного залива и окруженный горами.	Once the ancient city of Smyrna, it is now a modern, developed, and busy commercial center, set around a huge bay and surrounded by mountains.
Широкие бульвары, здания со стеклянными фасадами современные торговые центры перемежаются местами  с традиционными крышами с красной черепицей, рынком XVIII века, старыми мечетями и церквями, хотя город и имеет больше атмосферу средиземноморской Европы, чем традиционной Турции.	The broad boulevards, glass-fronted buildings and modern shopping centers are dotted with traditional red-tiled roofs, the 18th century market, and old mosques and churches, although the city has an atmosphere more of Mediterranean Europe than traditional Turkey.
Из деревни Халдорсвик открывается вид на близлежащий остров Эстурой, также в ней расположена необычная восьмигранная церковь.	The village of Haldarsvík offer views of the nearby island Eysturoy and has an unusual octagonal church.
На церковном кладбище над некоторыми могилами есть интересные мраморные скульптуры голубей.	In the churchyard, there are interesting marble sculptures of doves over some tombs.
Стоит уделить полчаса и прогуляться по необычной деревне.	It's worth half an hour to stroll about the intriguing village.
Сравнительно не далеко, к северу, расположен романтический и очаровательный городок Синтра, воспетый лордом Байроном и получивший после этого известность во всём мире.	To the north and within easy reach is the romantic and fascinating town of Sintra and which was made famous to foreigners after a glowing account of its splendours recorded by Lord Byron.
Автобус Scotturb № 403 совершает регулярные рейсы в Синтру и делает остановку на мысе Рока.	Scotturb Bus 403 travels regularly to Sintra, stopping at Cabo da Roca.
Севернее посетите также великий Храм Фатимской Богоматери (усыпальница) — место всемирно известных явлений Девы Марии.	Also to the north visit the great Sanctuary of Our Lady of Fatima (Shrine), a place of worldwide famous Marian apparitions.
Просьба помнить, что ты, в принципе, находишься на месте братской могилы, а также месте, которое является неописуемо важным для немалого процента обитателей земного шара.	Please remember that you are essentially visiting a mass grave site, as well as a site that has an almost incalculable meaning to a significant portion of the world's population.
В живых есть ещё много мужчин и женщин, которые пережили своё пребывание здесь, но есть ещё больше людей, чьи близкие были убиты здесь или работали тут до смерти, будь то евреи или люди других национальностей.	There are still many men and women alive who survived their time here, and many more who had loved ones who were murdered or worked to death there, Jews and non-Jews alike.
Пожалуйста, относитесь к этому месту со всем достоинством, серьёзностью и уважением, которых оно заслуживает. Не шутите про Холокост и нацистов.	Please treat the site with all of the dignity, solemnity and respect it deserves. Do not make jokes about the Holocaust or Nazis.
Не оскверняйте это место, нанося или выцарапывая граффити на объекты вокруг.	Do not deface the site by marking or scratching graffiti into structures.
Официальными языками Барселоны являются каталанский и испанский. Примерно половина населения предпочитает разговаривать на каталанском, большинство понимают его, и практически все знают испанский.	Barcelona's official languages are Catalan and Spanish. About a half prefer to speak Catalan, a vast majority understands it, and virtually everyone knows Spanish.
Однако большинство знаков указываются только на каталанском языке, поскольку он по закону является первым официальным языком.	However, most signs are indicated only in Catalan because it is established by law as the first official language.
Тем не менее, испанский язык также широко используется в общественном транспорте и других общественных местах.	Yet, Spanish is also widely used in public transport and other facilities.
Обычные объявления в метро делаются только на каталонском языке, но незапланированные перебои объявляются автоматизированной системой на самых разных языках, включая испанский, английский, французский, арабский и японский.	Regular announcements in the Metro are made only in Catalan, but unplanned disruptions are announced by an automated system in a wide variety of languages including Spanish, English, French, Arabic and Japanese.
Парижане слывут эгоцентричными, грубыми и надменными.	Parisians have a reputation for being egocentric, rude and arrogant.
Пускай часто это всего лишь ложный стереотип, всё же лучший способ преуспеть в Париже — это вести себя наилучшим образом, как "bien élevé" (хорошо воспитанный) человек. Это значительно облегчит адаптацию в этом городе.	While this is often only an inaccurate stereotype, the best way to get along in Paris still is to be on your best behavior, acting like someone who is "bien élevé" (well brought up). It will make getting about considerably easier.
Неприветливый внешний облик парижан тут же испарится, стоит вам проявить немного элементарной вежливости.	Parisians' abrupt exteriors will rapidly evaporate if you display some basic courtesies.
Национальный парк Плитвицкие озёра сильно зарос лесом, в основном буками, елями и пихтами, и представляет собой смесь альпийской и средиземноморской растительности.	The Plitvice Lakes national park is heavily forested, mainly with beech, spruce, and fir trees, and features a mixture of Alpine and Mediterranean vegetation.
Благодаря совокупности микроклиматов, различным почвам и перепадам высот в нем представлено особенно широкое разнообразие растительных сообществ.	It has a notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
Местность изобилует огромным количеством различных видов животных и птиц.	The area is also home to an extremely wide variety of animal and bird species.
Здесь можно встретить редких представителей фауны, например, европейского бурого медведя, волка, орла, сову, рысь, дикую кошку и глухаря, а также многих других распространённых видов животных.	Rare fauna such as the European brown bear, wolf, eagle, owl, lynx, wild cat and capercaillie can be found there, along with many more common species
При посещении монастырей женщины должны быть одеты в юбки ниже колена и с покрытыми плечами.	While visiting the monasteries, women are required to wear skirts covering the knees and have their shoulders covered, too.
В большинстве монастырей дают облачение женщинам, которые пришли неподготовленными, но если вы возьмете свое, особенно яркой расцветки, монах или монахиня на входе улыбнутся вам.	Most of the monasteries do provide wraps for women who come unprepared, but if you bring your own, especially one with bright colors, you'll get a smile from the monk or nun at the entrance.
Аналогично, мужчины должны носить брюки, которые бы закрывали колени.	Along the same line, men are required to wear trousers covering the knees.
Их тоже можно взять при входе, однако эту одежду не стирают после каждого использования, поэтому вам может быть некомфортно в этих юбках. Один размер для всех мужчин!	This too can be borrowed from the stock at the entrance but that clothing isn't washed after every user so you may not feel comfortable wearing these skirts. One size fits all for men!
Кухня Майорки, равно как и кухни подобных регионов Средиземноморья, основывается на овощах, хлебе и мясе (в особенности свинине), с повсеместным использованием оливкового масла.	Majorcan cuisine, like that of similar zones in the Mediterranean, is based on bread, vegetables and meat (specially pork), and uses olive oil throughout.
Простым и популярным блюдом на обед, особенно в летнее время, является Па-амб-оли: хлеб с оливковым маслом, помидорами и любой имеющейся начинкой, такой как сыр, тунец и т. д.	A simple popular dinner, especially during the summer, is the Pa amb Oli: Bread with olive oil, tomato, and any available condiments such as cheese, tunafish, etc.
