MySpace est le troisième site Internet le plus populaire utilisé aux États-Unis et compte actuellement 54 millions de profils.	MySpace is the third most popular website used in the United States and has 54 million profiles currently.
Ces sites Web ont suscité un grand intéret, surtout le volet éducation.	These websites have gotten a lot of attention, especially in the education setting.
Ces sites ont des côtés bénéfiques, y compris de pouvoir facilement mettre en place des types de page qui comprennent des blogs, des vidéos, des photos, et d'autres fonctionnalités.	There are positive aspects to these websites, which include, being able to easily setup a class page which can include blogs, videos, photos, and other features.
Cette page est accessible facilement à partir d'une seule adresse Web, ce qui la rend facile à mémoriser et à écrire pour les étudiants qui ne savent pas utiliser un clavier et qui ont des problèmes d'orthographe.	This page can easily be accessed by providing just one web address, which makes it easy to remember and easy to type in for students who may have trouble using the keyboard or with spelling.
Elle peut être personnalisée afin d'en faciliter la lecture, et l'on peut y mettre autant ou aussi peu de couleur que l'on souhaite.	It can be customized to make it easy to read and also with as much or little color as desired.
Le trouble déficitaire de l'attention « est un syndrome neurologique dont les trois symptômes caractéristiques sont l'impulsivité, la difficulté à se concentrer et l'hyperactivité (ou excès d'énergie) ».	Attention Deficit Disorder "is a neurological syndrome whose classic defining triad of symptoms including impulsivity, distractibility, and hyperactivity or excess energy".
Ce n'est pas un handicap d'apprentissage. C'est un trouble de l'apprentissage qui affecte 3 à 5 % des enfants et concerne près de 2 millions d'enfants américains.	It is not a learning disability, it is a learning disorder; it "affects 3 to 5 percent of all children, perhaps as many as 2 million American children".
Les enfants atteints de TDA ont du mal à se concentrer sur des choses telles que les travaux scolaires, mais ils peuvent se concentrer sur ce qu'ils aiment faire, comme jouer à des jeux ou regarder leurs dessins animés préférés ou écrire des phrases sans ponctuation.	Children with ADD have a hard time focusing on things like school work, but they can concentrate on things they enjoy doing like playing games or watching their favorite cartoons or writing sentences without punctuation.
Ce sont des enfants qui ont tendance à avoir des difficultés importantes, car ils « adoptent des comportements à risque, se battent et défient l'autorité » afin de stimuler leur cerveau, puisque celui-ci ne peut être stimulé par des activités normales.	These children tend to get into a lot of trouble, because they "engage in risky behaviors, get into fights, and challenge authority" in order to stimulate their brain, since their brain can not be stimulated by normal methods.
Le TDA affecte les relations avec les autres enfants, qui ne peuvent pas comprendre pourquoi les malades agissent de la sorte, pourquoi ils épellent comme ils le font, ou pourquoi leur niveau de maturité est différent.	ADD affects relationships with other peers because other children can not understand why they act the way that they do or why they spell they way they do or that their maturity level is different.
Les colonisateurs, ayant repéré cette activité, avaient également appelé des renforts.	The Colonists, seeing this activity, had also called for reinforcements.
Les troupes renforçant les positions avancées comprenaient les 1er et 3e régiments du New Hampshire de 200 hommes, sous les ordres des colonels John Stark et James Reed (tous deux devenus généraux par la suite).	Troops reinforcing the forward positions included the 1st and 3rd New Hampshire regiments of 200 men, under Colonels John Stark and James Reed (both later became generals).
Les hommes de Stark ont pris position le long de la clôture, à l'extrémité nord de la position du colon.	Stark's men took positions along the fence on the north end of the Colonist's position.
Lorsque la marée basse a creusé un écart le long de la Mystic River dans le nord-est de la presqu'île, on a rapidement agrandi la barrière par un muret de pierre au nord se terminant au bord de l'eau sur une petite plage.	When low tide opened a gap along the Mystic River along the northeast of the peninsula, they quickly extended the fence with a short stone wall to the north ending at the water's edge on a small beach.
Gridley ou Stark a placé un pieu à environ 30 mètres devant la clôture et a ordonné que personne ne tire avant que les habitués ne la franchissent.	Gridley or Stark placed a stake about 100 feet (30 m) in front of the fence and ordered that no one fire until the regulars passed it.
Le plan américain reposait sur le lancement d'attaques coordonnées depuis trois directions différentes.	The American plan relied on launching coordinated attacks from three different directions.
Le général John Cadwalder lance une attaque de diversion contre la garnison britannique de Bordentown, afin de bloquer tout renfort.	General John Cadwalder would launch a diversionary attack against the British garrison at Bordentown, in order to block off any reinforcements.
Le général James Ewing fera traverser la rivière à 700 miliciens à Trenton Ferry, s'emparera du pont sur l'Assunpink Creek et empêchera les troupes ennemies de s'échapper.	General James Ewing would take 700 militia across the river at Trenton Ferry, seize the bridge over the Assunpink Creek and prevent any enemy troops from escaping.
La principale force d'assaut, composée de 2 400 hommes, franchit la rivière à neuf miles au nord de Trenton, puis se divisa en deux groupes, l'un sous Greene et l'autre sous Sullivan, afin de lancer une attaque avant l'aube.	The main assault force of 2,400 men would cross the river nine miles north of Trenton, and then split into two groups, one under Greene and one under Sullivan, in order to launch a pre-dawn attack.
Tandis que la pédagogie de projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, le soutien va plus loin.	While project based learning should make learning easier and more interesting, scaffolding goes a step beyond.
Le soutien n'est pas une méthode d'apprentissage mais davantage un moyen d'aider les apprenants qui découvrent un nouvel enseignement tel que l'utilisation d'un nouveau programme ou le début d'un nouveau projet.	Scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
Les soutiens peuvent être à la fois virtuels et réels. Autrement dit, un professeur est une forme de soutien, mais le petit homme trombone de Microsoft Office en est un aussi.	Scaffolds can be both virtual and real, in other words, a teacher is a form of scaffold but so is the little paperclip man in Microsoft Office.
Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à interroger, guider et expliquer des procédures qui auraient pu être trop difficiles à gérer pour l'élève seul.	Virtual Scaffolds are internalized in the software and are meant to question, prompt, and explain procedures that may have been to challenging for the student to handle alone.
Les enfants sont placés dans des familles d’accueil pour des raisons très diverses qui vont de la négligence à la maltraitance, en passant par l’extorsion.	Children are placed in Foster Care for a wide variety of reasons that range from neglect, to abuse, and even to extortion.
Aucun enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui n’est pas stimulant, attentionné et éducatif, mais c’est le cas.	No child should ever have to grow up in an environment that is not nurturing, caring, and educational, but they do.
Nous percevons le système de placement familial comme une zone de sécurité pour ces enfants.	We perceive the Foster Care System to be a safety zone for these children.
Notre système de placement en famille d'accueil est supposé fournir des foyers sûrs, des soignants aimants, une éducation stable et des soins de santé fiables.	Our foster care system is supposed to provide safe homes, loving caregivers, stable education, and reliable health care.
Le placement en famille d’accueil est censé fournir toutes les nécessités qui faisaient défaut dans le foyer d’où ils ont été auparavant retirés.	Foster care is supposed to provide all the necessities that were lacking in the home they were previously taken from.
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un projet manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson a ensuite été envoyé à quelques rues de là, à l'imprimerie de John Dunlap.	After its adoption by Congress on July 4, a handwritten draft signed by the President of Congress John Hancock and the Secretary Charles Thomson was then sent a few blocks away to the printing shop of John Dunlap.
Pendant la nuit, entre 150 et 200 exemplaires ont été faits, aujourd’hui connus sous le nom de « Dunlap Broadsides ».	Through the night between 150 and 200 copies were made, now known as "Dunlap broadsides".
La première lecture publique du document a été faite par John Nixon dans la cour de l'Independence Hall le 8 juillet.	The first public reading of the document was by John Nixon in the yard of Independence Hall on July 8.
L’un d’eux a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l’a fait lire à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie est parvenue à Londres le 10 août.	One was sent to George Washington on July 6, who had it read to his troops in New York on July 9. A copy reached London on August 10.
Les 25 feuilles Dunlap dont on connaît encore l'existence sont les plus anciennes copies du document. La copie manuscrite originale n'a pas survécu.	The 25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
