Jusqu'à maintenant, AOL a été capable de faire bouger et de développer le marché de la messagerie instantanée à son propre rythme, du fait de son utilisation répandue aux États-Unis.	Until now, AOL has been able to move and develop the IM market at its own pace, due to its widespread use within the United States.
Avec cet arrangement en place, cette liberté pourrait prendre fin.	With this arrangement in place, this freedom might end.
Le nombre d'utilisateurs des services Yahoo! et Microsoft combinés rivalisera avec le nombre de clients d'AOL.	The number of users of the Yahoo! and Microsoft services combined will rival the number of AOL's customers.
La banque Northern Rock avait été nationalisée en 2008 suite à la révélation que l'entreprise avait reçu un soutien d'urgence du gouvernement britannique.	The Northern Rock bank had been nationalised in 2008 following the revelation that the company had received emergency support from the UK Government.
Northern Rock avait sollicité une aide en raison de son exposition aux effets de la crise des subprimes en 2007.	Northern Rock had required support due to its exposure during the subprime mortgage crisis in 2007.
Le groupe Virgin de Sir Richard Branson a vu son offre d’achat rejetée avant la nationalisation de la banque.	Sir Richard Branson's Virgin Group had a bid for the bank rejected prior to the bank’s nationalisation.
En 2010, bien que nationalisée, l'actuelle banque Northern Rock plc a été séparée de la « bad bank, » Northern Rock (gestion d'actifs).	In 2010, while nationalised, the current high street bank Northern Rock plc was split from the ‘bad bank’, Northern Rock (Asset Management).
Virgin n’a acheté que la « banque saine » de Northern Rock, pas la société de gestion d’actifs.	Virgin have only purchased the ‘good bank’ of Northern Rock, not the asset management company.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a fait remarquer qu'il a lancé l'entreprise lorsque la sonnette de sa porte d'entrée n'était pas audible depuis son magasin dans son garage.	Previously, Ring's CEO, Jamie Siminoff, remarked the company started when his doorbell wasn't audible from his shop in his garage.
Il dit avoir conçu une sonnette de porte Wi-Fi.	He built a WiFi door bell, he said.
M. Siminoff a déclaré que les ventes ont augmenté après son apparition en 2013 dans un épisode de Shark Tank où le panel de la série a refusé de financer la start-up.	Siminoff said sales boosted after his 2013 appearance in a Shark Tank episode where the show panel declined funding the startup.
Fin 2017, Siminoff est apparu sur la chaîne de télé-achat QVC.	In late 2017, Siminoff appeared on shopping television channel QVC.
Ring a également réglé un procès avec une entreprise de sécurité concurrente, l'ADT Corporation.	Ring also settled a lawsuit with competing security company, the ADT Corporation.
