Les schémas de pensée convergents sont des techniques de résolution de problèmes qui unissent des idées ou des domaines différents pour trouver une solution.	Convergent thinking patterns are problem solving techniques that unite different ideas or fields to find a solution.
Cet état d'esprit repose sur la rapidité, la logique et l'exactitude, mais aussi l'identification des faits, la mobilisation de techniques pré-existantes et la recherche d'infos.	The focus of this mindset is speed, logic and accuracy, also identification of facts, reapplying existing techniques, gathering information.
Le facteur primordial de cet état d'esprit : seule une réponse est adaptée. Vous ne pensez qu’à deux options : soit c'est la bonne réponse, soit c'est une mauvaise réponse.	The most important factor of this mindset is: there is only one correct answer. You only think of two answers, namely right or wrong.
Ce type de pensée est associé à certaines procédures scientifiques ou standard.	This type of thinking is associated with certain science or standard procedures.
Les personnes ayant ce type de pensées ont une pensée logique, sont capables de mémoriser des modèles, de résoudre des problèmes et de travailler sur des tests scientifiques.	People with this type of thinking have logical thinking, are able to memorize patterns, solve problems and work on scientific tests.
L'homme est de loin l'espèce la plus douée pour lire dans les pensées des autres.	Humans are by far the most talented species in reading the minds of others.
Ce qui signifie que nous sommes en mesure d'anticiper, et non sans succès, les perceptions, intentions, croyances, savoirs et désirs des autres humains.	That means we are able to successfully predict what other humans perceive, intend, believe, know or desire.
Parmi ces capacités, c'est la capacité de compréhension des intentions de l'autre qui importe le plus. Elle nous permet de résoudre d’éventuelles ambiguïtés posées par certaines actions physiques.	Among these abilities, understanding the intention of others is crucial. It allows us to resolve possible ambiguities of physical actions.
Si vous voyiez quelqu'un briser une vitre de voiture, par exemple, vous penseriez probablement qu'il essaie de voler la voiture d'un inconnu.	For example, if you were to see someone breaking a car window, you would probably assume he was trying to steal a stranger’s car.
Il faudrait le juger différemment s'il avait perdu les clés de sa voiture, et si c'était sa propre voiture qu'il essayait de forcer.	He would need to be judged differently if he had lost his car keys and it was his own car that he was trying to break into.
L’IRM est basée sur un phénomène physique appelé résonance magnétique nucléaire (RMN), découvert dans les années 1930 par Felix Bloch (travaillant à l’université de Stanford) et Edward Purcell (de l’université de Harvard).	MRI is based on a physics phenomenon called nuclear magnetic resonance (NMR), which was discovered in the 1930s by Felix Bloch (working at Stanford University) and Edward Purcell (from Harvard University).
Dans cette résonance, le champ magnétique et les ondes radio font que les atomes émettent de minuscules signaux radio.	In this resonance, magnetic field and radio waves cause atoms to give off tiny radio signals.
En 1970, Raymond Damadian, docteur en médecine et chercheur en sciences, a découvert les bases permettant d'utiliser l'imagerie par résonance magnétique comme outil de diagnostic médical.	In the year 1970, Raymond Damadian, a medical doctor and research scientist, discovered the basis for using magnetic resonance imaging as a tool for medical diagnosis.
Quatre ans plus tard, un brevet a été accordé, ce qui était le premier brevet au monde délivré dans le domaine de l'IRM.	Four years later a patent was granted, which was the world's first patent issued in the field of MRI.
En 1977, le Dr. Damadian a achevé la construction du premier scanner IRM pour tout le corps, qu'il a appelé « l'Indomptable ».	In 1977, Dr. Damadian completed the construction of the first “whole-body” MRI scanner, which he called the ”Indomitable”.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves matérielles pour une approche théorique de l'étude de la cognition. Elles permettent donc de réduire le champ de recherche et de le rendre beaucoup plus précis.	Neurobiological data provide physical evidence for a theoretical approach to the investigation of cognition. Therefore it narrows the research area and makes it much more exact.
La corrélation entre la pathologie du cerveau et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.	The correlation between brain pathology and behaviour supports scientists in their research.
On sait depuis longtemps que différents types de dommages, lésions, tumeurs et traumatismes cérébraux affectent le comportement et provoquent des changements dans certaines fonctions mentales.	It has been known for a long time that different types of brain damage, traumas, lesions, and tumours affect behaviour and cause changes in some mental functions.
L'essor des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier des structures et des processus cérébraux jamais vus auparavant.	The rise of new technologies allows us to see and investigate brain structures and processes never seen before.
Cela nous donne beaucoup d’informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus dans notre esprit.	This provides us with a lot of information and material to build simulation models which help us to understand processes in our mind.
Bien que l'Intelligence Artificielle soit souvent fortement connotée science-fiction, elle représente une part très importante des sciences informatiques qui étudient le comportement, l'apprentissage et l'adaptation intelligente d'une machine.	Although AI has a strong connotation of science fiction, AI forms a very important branch of computer science, dealing with behavior, learning and intelligent adaptation in a machine.
La recherche en intelligence artificielle a pour objet l'automatisation par des machines de tâches requérant une approche intelligente.	Research in AI involves making machines to automate tasks that require intelligent behavior.
Parmi les exemples figurent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité à répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de l'écriture, de la voix et du visage.	Examples include control, planning and scheduling, the ability to answer customer diagnoses and questions, as well as handwriting recognition, voice and face.
Ces pratiques ont conduit à des disciplines distinctes, axées sur l'apport des solutions aux problèmes de la vie quotidienne.	Such things have become separate disciplines, which focus on providing solutions to real life problems.
Le système de l'IA est désormais souvent utilisé dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de l'armée, comme il l'a été mis en plance dans plusieurs logiciels d'ordinateur domestique et de jeux vidéo.	The AI ​​system is now often used in the fields of economics, medicine, engineering and the military, as has been built in several home computer and video game software applications.
