Des personnes impliquées depuis plusieurs décennies nous ont aidés à comprendre nos forces et nos passions tout en évaluant honnêtement nos difficultés et même nos échecs.	Individuals who had been involved for several decades helped us appreciate our strengths and passions while candidly assessing difficulties and even failures.
En écoutant les individus raconter leur histoire personnelle, familiale et au sein de l'organisation, nous avons pu obtenir des informations précieuses sur le passé et sur certaines des personnalités qui ont influencé positivement ou négativement la culture de l'organisation.	While listening to individuals share their individual, family, and organizational stories, we gained valuable insight into the past and some of the personalities who influenced for good or ill the culture of the organization.
Bien que comprendre l'histoire de quelqu'un ne soit pas synonyme de comprendre sa culture, cela aide les gens à savoir à quel niveau ils se situent dans l'histoire de l'organisation.	While understanding one’s history does not assume understanding of culture, it does at least help people gain a sense of where they fall within the history of the organization.
En évaluant les succès et en prenant conscience des échecs, les individus et l’ensemble des personnes participantes découvrent plus profondément les valeurs, la mission, et les forces directrices de l’organisation.	While assessing the successes and becoming aware of failures, individuals and the whole of the participating persons discover more deeply the values, mission, and driving forces of the organization.
En l’occurrence, le fait de se rappeler des exemples précédents de comportement entrepreneurial et des succès qui en ont résulté a aidé les gens à s’ouvrir à de nouveaux changements et a aidé l'église locale à prendre une nouvelle direction.	In this instance, recalling previous instances of entrepreneurial behavior and resulting successes helped people to be open to new changes and new direction for the local church.
De telles réussites ont réduit les craintes de changement, tout en suscitant des tendances positives vers le changement à venir.	Such success stories lessened the fears of change, while creating positive inclinations toward change in the future.
Un liberté absolue : voilà ce qu'offre l'approche post-moderne de l'apprentissage. Il n'existe pas de bonne façon d'apprendre qui serait en soi unique.	The postmodern approach to learning offers the freedom from absolutes. There is no one good way to learn.
En fait, il n'y a pas une seule bonne chose à apprendre. L'apprentissage se fait dans l'expérience entre l'apprenant et le savoir présenté.	In fact, there is not one good thing to learn.Learning takes place in the experience between the learner and the knowledge presented.
Ce point est illustré par notre expérience actuelle de toutes les émissions télévisées informatives sur le bricolage et l'apprentissage.	Our current experience with all the do-it-yourself and information presenting, learning-based television shows illustrates this point.
Beaucoup d'entre nous se retrouvent donc en train de regarder une émission télévisée qui nous montre un processus ou une expérience à laquelle nous ne participerons jamais ni ne mettrons de connaissances en pratique.	So many of us find ourselves watching a television show that informs us of a process or experience in which we will never participate or apply that knowledge.
Nous n'allons jamais rénover une voiture, construire une fontaine dans notre arrière-cour, voyager au Pérou pour examiner des ruines antiques, ou refaire la maison de notre voisin.	We will never overhaul a car, build a fountain in our backyard, travel to Peru to examine ancient ruins, or remodel our neighbour's house.
Pourquoi une organisation voudrait-elle s’imposer le fastidieux processus de création d’une structure d’apprentissage ? L’un des objectifs liés à la mise en pratique de concepts organisationnels d’apprentissage est l’innovation.	Why would an organization want to go through the time consuming process of establishing a learning organization? One goal for putting organizational learning concepts into practice is innovation.
Lorsque toutes les ressources disponibles sont utilisées efficacement dans les services fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer pleinement.	When all available resources are effectively used across the functional departments of an organization, creativity and ingenuity can transpire.
Par conséquent, le processus d’une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un nouveau processus innovant pour répondre au besoin du client.	As a result, the process of an organization working together to overcome an obstacle can lead to a new innovative process to serve the customer's need.
Avant qu'une organisation ne soit innovante, sa direction doit créer une culture de l'innovation, des connaissances partagées et sa propre culture de l'apprentissage.	Before an organization can be innovative, leadership must create a culture of innovation as well as shared knowledge and organizational learning.
Angel (2006) présente l'approche Continuum comme une méthode employée pour aider les organisations à obtenir de meilleurs résultats.	Angel (2006), explains the Continuum approach as a method being used to help organizations reach a higher level of performance.
