Les enfants prennent très tôt conscience de la notion de race et des stéréotypes raciaux, et ces stéréotypes ont une incidence sur le comportement.	Children develop an awareness of race and racial stereotypes quite young and these racial stereotypes affect behavior.
Par exemple, les enfants qui s'identifient à une minorité raciale perçue habituellement comme peu performante à l'école ont tendance à échouer à l'école dès qu'ils découvrent le stéréotype associé à leur race.	For instance, children who identify with a racial minority that is stereotyped as not doing well in school tend to not do well in school once they learn about the stereotype associated with their race.
L'agriculture de subsistance est une agriculture pratiquée pour produire suffisamment de nourriture pour répondre uniquement aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.	Subsistence agriculture is agriculture carried out for the production of enough food to meet just the needs of the agriculturalist and his/her family.
L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent biologique, utilisant des semences conservées originaires de l'écorégion, combinées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.	Subsistence agriculture is a simple, often organic, system using saved seed native to the ecoregion combined with crop rotation or other relatively simple techniques to maximize yield.
Historiquement, la plupart des agriculteurs pratiquaient une agriculture de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en voie de développement.	Historically most farmers were engaged in subsistence agriculture and this is still the case in many developing nations.
Les sous-cultures rassemblent des individus se sentant négligés par les normes sociétales et partageant les mêmes idées ce qui leur permet de développer un sentiment d'identité.	Subcultures bring together like-minded individuals who feel neglected by societal standards and allow them to develop a sense of identity.
Les sous-cultures peuvent se distinguer par l'âge, l'origine ethnique, la classe, la localisation et / ou le sexe des membres.	Subcultures can be distinctive because of the age, ethnicity, class, location, and/or gender of the members.
Les critères qui déterminent une sous-culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieux, politiques, sexuels, géographiques ou une combinaison de facteurs.	The qualities that determine a subculture as distinct may be linguistic, aesthetic, religious, political, sexual, geographical, or a combination of factors.
Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance par un usage distinctif et symbolique du style, qui englobe les modes, les maniérismes et l'argot.	Members of a subculture often signal their membership through a distinctive and symbolic use of style, which includes fashions, mannerisms, and argot.
L'une des méthodes les plus courantes utilisées pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'inspirer des quelques cas malheureux d'enfants qui, par négligence, malheur ou abus volontaire, n'ont pas été socialisés par des adultes pendant leur enfance.	One of the most common methods used to illustrate the importance of socialization is to draw upon the few unfortunate cases of children who were, through neglect, misfortune, or wilful abuse, not socialized by adults while they were growing up.
Ces enfants sont considérés comme « féroces » ou sauvages. Certains enfants sauvages ont été enfermés par des personnes (généralement leurs propres parents) ; dans certains cas, l'abandon de cet enfant était dû au rejet par les parents d'une déficience intellectuelle ou physique grave dont souffrait l'enfant.	Such children are called "feral" or wild. Some feral children have been confined by people (usually their own parents); in some cases this child abandonment was due to the parents' rejection of a child's severe intellectual or physical impairment.
Les enfants sauvages peuvent avoir subi de graves abus ou traumatismes avant d'être abandonnés ou de s'enfuir.	Feral children may have experienced severe child abuse or trauma before being abandoned or running away.
D’autres auraient été élevés par des animaux ; certains auraient vécu seuls dans la nature.	Others are alleged to have been brought up by animals; some are said to have lived in the wild on their own.
Lorsqu'ils sont entièrement élevés par des espèces non humaines, les enfants sauvages affichent des comportements (dans les limites de leurs dispositions physiques) presque identiques à ceux des animaux qui les ont élevés, tels que la peur ou l'indifférence envers les humains.	When completely brought up by non-human animals, the feral child exhibits behaviors (within physical limits) almost entirely like those of the particular care-animal, such as its fear of or indifference to humans.
