À moins que vous ne soyez un diplomate, travailler à l’étranger signifie généralement que vous devrez remplir la déclaration d’impôts sur le revenu dans le pays où vous êtes basé.	Unless you are a diplomat, working overseas generally means that you will have to file income tax in the country you are based in.
L'impôt sur le revenu est structuré différemment dans différents pays, et les taux d'imposition et les tranches d'imposition varient largement d'un pays à l'autre.	Income tax is structured differently in different countries, and the tax rates and brackets vary widely from one country to another.
Dans certains pays fédéraux tels que les États-Unis et le Canada, l'impôt sur le revenu est prélevé à la fois au niveau fédéral et au niveau local, de sorte que les taux et les tranches d'imposition peuvent varier d'une région à l'autre.	In some federal countries, such as the United States and Canada, income tax is levied both at the federal level and at the local level, so the rates and brackets can vary from region to region.
Le bénévolat en voyage est un excellent moyen de faire une différence, mais il ne s’agit pas seulement de donner.	Volunteering while travelling is a great way to make a difference but it's not just about giving.
Vivre et faire du bénévolat dans un pays étranger est une excellente façon de découvrir une culture différente, de rencontrer de nouvelles personnes, d'apprendre à se connaître soi-même, à acquérir de nouvelles perspectives et même de nouvelles compétences.	Living and volunteering in a foreign country is a great way to get to know a different culture, meet new people, learn about yourself, get a sense of perspective and even gain new skills.
Cela peut également être un bon moyen d'étirer un budget pour permettre un séjour plus long quelque part, car de nombreux emplois de bénévoles offrent le gîte et le couvert et certains versent un petit salaire.	It can also be a good way to stretch a budget to allow a longer stay somewhere since many volunteer jobs provide room and board and a few pay a small salary.
Ceux qui prévoient une année sabbatique ont la possibilité d'apprendre en voyageant, et de plus en plus d'entre eux choisissent cette possibilité.	An increasingly more popular option for those planning a gap-year is to travel and learn.
Cette formule est particulièrement appréciée par des jeunes qui quittent l’école, car elle leur permet de prendre une année de congé avant l’université, sans compromettre leurs études.	This is especially popular with school leavers, allowing them to take a year out before university, without compromising their education.
Souvent, le fait d'avoir suivi des cours d'année sabbatique à l'étranger peut en fait vous donner de meilleures chances de faire des études supérieures dans votre pays.	In many cases, enrolling on a gap-year course abroad can actually improve your chances of moving into higher education back in your home country.
En règle générale, il faut payer des frais d'inscription pour suivre ces programmes éducatifs.	Typically there will be a tuition fee to enroll in these educational programs.
