Do you wanna call your daddy? Yeah, I wanna tell him I'm okay.	Précédemment...
Okay.	- Oui, je veux lui dire que ça va.
Lizzy, be careful of your husband.	Lizzy...
I can only lead you to the truth.	Sois prudente avec ton mari.
I can't make you believe it.	Je peux seulement te mener vers la vérité.
She's calling herself jolene parker.	Je ne peux pas te forcer à y croire.
Elizabeth keen is not your wife, she's your target.	Elle s'appelle Jolène Parker.
You've been threatening to tell me the truth about my husband	Elizabeth Keen n'est pas ta femme, elle est ta cible.
Since the day we met. And I'm ready to listen.	Vous avez menacé de me dire la vérité sur mon mari depuis que nous nous somme rencontrés, alors je suis prête à l'entendre.
Right now, the only thing that matters Is the immediate threat, your husband,	Maintenant, la seule chose qui compte est la menace immédiate...
Finding out who he is and who he works for.	Ton mari... Trouver qui il est et pour qui il travaille.
The rest will come.	Le reste suivra.
I promise you.	Je te le promets.
Asset on board. En route.	Colis à bord.
12 cc's epinephrine.	En route. 12 cc d'épinéphrine.
Clear.	Dégagez.
45 seconds.	Dêpechez-vous! 45 secondes.
We need more adrenaline.	Il faut plus d'adrénaline.
Cover her mouth.	Couvrez-lui la bouche.
It's okay.	C'est bon.
You're okay.	C'est bon.
You're okay.	Chut !
Rest.	C'est bon, vous allez bien.
You'll be in america by morning.	Repos.
We're taking you to washington dc.	Vous serez en Amérique dans la matinée. On vous emmène à Washington DC.
Do you know where the prisoner was transported to?	Savez-vous où le prisonnier est emmené ?
Ah, washington. Okay.	Washington.
Yeah, we'll take care of it.	Ok. Oui, on va s'en charger.
Very good.	Très bien.
Since when did jolene parker's case Go from missing person to murder investigation? And have you seen my keys?	Depuis quand le cas de Jolene Parker est passé des disparitions aux crimes ?
Crazy, right? Yeah.	- As-tu vu mes clés ?
What, uh...	- C'est dingue, hein ?
What happened?	Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Police say they have a person of interest.	La police a dit qu'ils tiennent quelqu'un d'impliqué.
Really.	Vraiment ?
Who is it?	Qui ? Que...
What do they know?	Que savent-ils ?
They're not sure.	Ils ne sont pas sûrs.
Isn't it possible that she just left town? Like she said, move to dayton?	N'est-elle pas simplement partie comme elle l'avait prévu ?
They found blood.	Déménagé à Dayton ? Ils ont trouvé du sang...
Matches hers.	qui correspond au sien.
You see this stuff every day,	Tu vois ça tous les jours...
You know, people getting hurt and killed.	Tu sais, des gens blessés, tués...
And I don't, and it freaks me out.	et moi pas. Ça me fait peur.
Just the thought of that happening to you, you know...	L'idée que ça puisse t'arriver, tu sais...
Just promise me you're as careful as you can be when you're at work.	Promets-moi que tu fais attention quand tu es au travail.
The desk. By the computer.	Le bureau.
That's where I saw your keys.	Vers l'ordinateur... C'est là où j'ai vu tes clés.
I'm gonna be so late.	Je vais être en retard.
I'm going to give myself a tardy slip.	Je vais me faire un billet de retard.
Found 'em!	Je les ai !
They were under the newspaper.	Elles étaient sous les journaux.
What would I do without you? I gotta run.	Qu'est-ce que je ferais sans toi ?
Uh, tonight, for dinner,	Je dois y aller.
Let's check out that new thai place.	Pour le repas de ce soir, allons au nouveau restaurant thaï.
He knows something's off.	Il se doute de quelque chose.
What makes you say that? I can feel it.	Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
I know him.	Je le sens.
Tom is on his heels.	Je le connais. Tom est sur ses gardes.
He's behaving erratically.	Il agit sans cohérence.
He killed jolene parker.	Il a tué Jolène Parker.
You knew?	Tu savais ?
Why didn't you tell me?	Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
I felt if I told you it would inform your behavior with him.	Si je te l'avais dit, ça aurait influencé ton comportement avec lui.
I found her body, called the police And reported a missing person. I was confident that in the course of their investigation,	J'ai trouvé son corps, j'ai appelé la police, et rapporté une disparition.
They would reach out to you and tom. And they did.	J'était confiant par rapport au fait qu'au cours de leurs recherches, ils se seraient rapprochés de toi et Tom, et il l'ont fait.
Jolene parker undoubtedly worked for the same organization as tom.	Jolène Parker travaillait sans aucun doute pour la même organisation que Tom.
In what capacity, I have no idea.	En quelle qualité, je n'en sais rien.
If they worked together why would he murder her?	S'ils travaillaient ensemble, pourquoi l'aurait-ils tué ?
Perhaps he was ordered to.	Peut-être qu'il en a eu l'ordre.
Or perhaps he's just Out of control, irrational.	Ou peut-être qu'il est hors de contrôle, irrationnel...
Paranoid and reactionary.	Paranoïaque et réactif.
He's scrambling for a foothold. And therein lies our opportunity, to wait and to watch.	Il brouille les pistes à juste équilibre, et se trouve là notre occasion d'attendre et observer.
But tom is not the reason I'm here.	Tom n'est pas la raison de ma présence.
I'm afraid there's something quite timely afoot.	Je crains que quelque chose ne se prépare.
The pavlovich brothers are back in town.	Les frères Pavlovich sont de retour.
You're talking about the team from the bridge That grabbed the general's daughter. They're an extraction team.	Vous avez parlé à l'équipe sur le pont qui a enlevé la fille du Général.
Cut their teeth on milosevic's protective detail	C'est une équipe d'extraction...
During the ethnic cleansing of the yugoslav wars.	Ils ont fait leurs dents sur la protection rapprochée de Milosevic pendant la purge ethnique de la guerre de Yougoslavie.
We lost six of our men that day.	On a perdu 6 hommes ce jour là.
To the best of our knowledge, The pavlovich brothers have no political agenda.	Pour ce que nous en savons les frères Pavlovich n'ont pas d'agenda politique.
They specialize in snatch-and-grabs Ranging from kidnap and ransom To extracting political dissidents.	Ils sont spécialisés dans l'extraction de l'enlèvement et la rançon à l'extraction de dissidents politiques.
Reddington says he has a contact, A money launderer sourced by the brothers,	Reddington dit qu'il a un contact.
Claims they're coming after a chinese scientist named xiaoping li.	Le blanchisseur d'argent des frères dit qu'ils recherchent une scientifique chinoise nommée Xiaoping Li.
What do we know about her?	- Qu'avons-nous sur elle ?
Eighteen hours ago the agency sent an undercover team To extract her from a clandestine labor camp in the yunnan province. Break her out.	- 18 heures plus tôt, l'agence a envoyé une équipe secrète pour l'extraire d'un camp de travail clandestin dans la province du Yunnan.
Why?	- L'extraire ?
She's an immunologist.	Pourquoi ?
Specializes in viral and bacterial diseases.	- Elle est immunologiste... Spécialisée dans les virus et les maladies bactériennes.
Four months ago she signaled to one of our assets That she had a willingness to talk about a secret weapons program.	Il y a 4 mois, elle a signalé à un de nos agents qu'elle voulait parler d'un programme d'armes secrètes.
A month later she was jailed for treason. She's scheduled to land at andrews in under an hour.	Un mois plus tard, elle était emprisonnée pour trahison.
We have a team standing by to escort her to langley for a debriefing.	Elle doit atterrir à Andrews dans moins d'une heure et une équipe l'attend pour l'escorter jusqu'à Langley
We gotta assume that the pavlovich brothers already know the route.	- pour un compte rendu. - On doit présumer que les frères Pavlovich connaissent déjà la route.
Well, then we'll re-route her. Bring her here.	Bien, nous allons la détourner.
Coordinate the adjustment with langley.	Conduisez-la ici. Coordonnez l'ajustement avec Langley.
This way.	Roger, rendez-vous dans 30 secondes.
What's going on?	- Par ici. Vite.
They said I'd be safe once I arrived.	- Que se passe-t-il ?
We have a credible threat you're being targeted.	Ils ont dit que je serais en sécurité une fois arrivée.
As a precaution, we've altered our route.	Nous avons une réelle menace que vous êtes ciblée. Par précaution, nous avons modifié le trajet.
Get up to the chopper.	Conduisez-la à l'hélico.
Donald ressler. Fbi.	Donald Ressler.
Where's the asset?	FBI. Où est l'atout ?
Ground transport's been arranged. Negative.	- Un transport au sol est prévu.
Evac's been compromised.	- Négatif.
Moving to beta protocol.	Évacuation compromise.
Call it in.	Appelez le central.
All right. Okay, copy that.	Très bien, entendu.
Anne arundel county sheriff's department Is reporting a downed aircraft burning two miles outside of crofton.	Anne Arundel, shérif du comté rapporte un avion en feu, écrasé à 3 km de Crofton.
There's no witnesses on the ground.	Il n'y a aucun témoins sur le terrain.
We do have units en route.	Nous avons des unités en chemin.
It's gotta be the dump site on this chopper.	Ça doit être le lieu de décharge
They knew cia protocol.	- sur cet hélico.
That if he routes were compromised they'd send in air support.	- Ils connaissaient le protocole... Si l'itinéraire a été compromis, ils ont envoyés un soutien aérien .
They snuck in and they're gonna sneak out.	Ces hommes n'étaient pas basés ici.
We should coordinate with homeland, get their faces everywhere.	Ils sont entrés furtivement et vont repartir de la même façon. Nous devrions voir avec la Patrie pour montrer leurs visages partout.
Agent malik, you want to tell me why The director of national intelligence is calling?	Agent Malik, pouvez-vous me dire pourquoi le directeur des renseignements nationaux appelle ?
What don't I know about this case?	Que ne sais-je pas sur cette affaire ?
The program li was working on, it's germ weaponry.	Le programme Li portait sur... Des armes bactériologiques...
Banned by nearly every nation on earth.	Bannies par presque toutes les nations sur Terre.
It's called whitefog.	Ça s'appelle "Brouillard blanc".
The day before she was jailed, xiaoping li sent a message Indicating that she had access to the designs.	Un jour avant son emprisonnement Xiaoping Li a envoyé un message indiquant qu'elle avait accès aux conceptions.
If she did, and she shared those with us, That would represent the biggest intelligence coup in a decade.	Si c'est vrai et qu'elle nous les a transmises, c'est le plus gros coup en renseignement en 10 ans.
A germ warfare program?	Un programme de guerre bactériologique ?
That's why the chinese can't turn this Into an international incident.	C'est pourquoi les Chinois ne peuvent pas tourner ça en incident international.
Where are you? Busy.	- Où es-tu ?
The brothers.	- Occupée
They took xiaoping li.	Les frères...
How do you know?	Ils ont pris Xiaoping Li.
Do you have a lead?	Comment tu le sais ? Tu as une piste ?
Something we can...	Quelque chose que nous pouvons...
Your husband is not in school. Wait.	- Ton mari n'est pas à l'école.
Where is he?	- Attends. Quoi ?
Meet me at 9th and constitution.	Où il est ? Rejoins-moi sur la 9ème et Constitution.
Reddington says he has a lead on the brothers.	Reddington dit qu'il a une piste sur les frères.
Wants to talk.	Il veut m'en parler.
Let me know what ntsb says about that downed aircraft.	Le conseil national de sécurité des transports sait quoi de l'avion écrasé ?
He called in sick this morning.	Il s'est fait porté malade ce matin.
Returned home briefly before making a stop At the radford bank in adams-morgan.	Il est retourné brièvement à la maison avant de s'arrêter à la banque Redfork en tant que Adams Morgan
He's made three phone calls, all from pay phones.	Il a passé trois appels...
He's been sitting at that cart for nearly an hour.	Tous avec un téléphone payant. Il est assis à cette table depuis environ une heure.
I'm sorry, lizzy.	Désolé, Lizzy.
Don't be.	Ne le sois pas.
This must be difficult.	Ça doit être difficile.
You wanna know what's hard?	Tu veux savoir combien c'est difficile ?
Sitting here when all I really want to do Is get my hands around his throat.	Être assise ici alors que tout ce que je veux c'est serrer mes mains autour de son cou.
Shouldn't we follow him?	- Nous devrions pas le suivre ?
We are.	- Nous le faisons.
They all work for you.	Ils travaillent tous pour toi.
Lizzy.	Lizzy, attends.
Wait.	Qu'est-ce que tu...
Not now.	Pas maintenant.
The boat.	Le bateau...
How long for the boat?	Combien de temps pour le bateau ?
No!	Non, non.
No. Please.	S'il vous plait, non.
Tom? I'm in the dining room.	Je suis dans la salle à manger.
Where did you get that thing?	Où as-tu eu ça ?
I was gonna ask you the same question.	J'allais te poser la même question.
Found it in the basement.	Je l'ai trouvé dans le sous-sol.
That's where that was.	C'est là qu'elle était.
I'd been looking for it.	Je la cherchais.
My father gave it to me.	Mon père me l'a donnée.
It's beautiful.	C'est beau.
It's in great condition, too.	Elle est également bien conservée.
Looks almost new.	Elle fait presque neuve.
Why haven't I seen this before?	Pourquoi je ne l'ai jamais vu avant ?
Your pot is gonna boil over.	Ton pot-au-feu bout trop fort.
I thought we were going out for thai.	Tu cuisines ?
Yeah, well, I just thought it might be nice, you know,	Je pensais qu'on sortait manger thaï ce soir. Oui, et bien, j'ai pensé que ce serai plus sympa de rester à la maison seuls...
To stay home alone.	Juste toi et moi.
How was your day?	Comment était ta journée ?
It was exhausting.	C'était épuisant.
You know billy salter, he was acting up again.	Tu te rappelles de Billy Salter ?
'cause his mom keeps packing these fruit roll ups And they give him this satanic sugar high, you know, so...	Il fait encore des siennes parce que sa maman continue d'emballer son gouter, et ça le rend super actif.
Oh. I did stop by the national archives. Just to maybe book a field trip for the kids.	Je suis passé aux archives nationales pour feuilleter un livre d'excursion pour les enfants.
Its funny, I, uh....	C'est marrant.
I could have sworn that I saw you there.	Je pourrais juré t'avoir vu là-bas.
There was a woman there and she looked just like you.	Il y avait une femme là-bas et elle te ressemblait.
Ah. No, I wish.	Non, j'aurais aimé.
I was cooped up in the office all day.	J'ai été enfermé au bureau toute la journée.
Should have known.	J'aurais dû le savoir.
Well, whoever she was, She could not have been half as beautiful as you are right now.	Eh bien, qui que ca peut etre, elle ne pouvait pas etre aussi belle que tu l'es maintenant.
All right. Keep stirring.	D'accord.
I'm gonna walk the dog.	Reste ici. Je vais promener le chien.
Come on, bud. Hey, hey, hey.	Allez.
Come here. Hey, hey, hey.	Viens ici.
Where you going?	Où tu vas ?
Come here. Come here.	Viens ici. viens ici.
Yes, you're a good boy. Yes, you are.	Oui, bon chien.
Yes, you are.	Oui. Oui, bon chien.
What?	Quoi ?
Nothing.	Rien.
Love you.	Je t'aime.
I'll be right back.	- Je reviens vite.
Come on, bud.	Allez, le chien!
Come on.	- Allez.
Come on.	Allez.
Who's a good boy?	Sois un bon chien.
You're a good boy. Yeah, yeah, yeah.	T'es un bon chien.
How may I direct your call?	Finance Bantam.
Hi, I'm having a problem with my account.	Comment puis-je diriger votre appel ? Bonjour.
Number's delta, sierra, four, five, one.	J'ai un problème avec mon compte. Numéro Delta, Sierra, 4-5-1.
Proceed. Mockingbird knows.	La ligne est sécurisée.
Requesting immediate evac.	L'oiseau sait. Requière une évacuation immédiate.
She knows.	Elle sait.
He's gone.	Il est parti.
My husband is gone.	Mon mari est parti.
Your husband never existed.	Ton mari n'a jamais existé.
Lizzy, I understand why you went after tom today.	Lizzy, je comprends pourquoi vous avez couru après Tom aujourd'hui.
The instinct to jump in is...	L'instinct d'y aller aveuglément c'est...
But it isn't going to serve you well here.	Mais ça ne va pas vous servir pour le mieux.
And from the emotional point of view this must feel like An extraordinary violation and betrayal,	Et du point de vue émotionnel, ça doit être comme une violation incroyable et une trahison.
But for tom it was business.	Mais pour Tom, c'était du travail.
Do you know we had sex the other night?	Savez-vous que nous avons fais l'amour l'autre soir ?
Do you have any idea how filthy that makes me feel? Unfortunately, lizzy, you're chest deep in filth	Avez-vous seulement idée à quel point je me sens salie ?
And you are going to have to wade through it to get to the other side.	Malheureusement Lizzy vous êtes enlisée dans la crasse et vous devrez patauger à travers
I fell in love with him.	- pour vous rendre de l'autre côté. - J'étais amoureuse de lui.
I married him.	Je l'ai épousé.
We were going to have...	Nous allions avoir...
I was excited to have a child with him.	J'étais excité d'adopter un enfant avec lui.
He was the one person I chose in my life who made me happy. Who made me feel safe.	C'était lui que j'avais choisit dans ma vie qui me rendait heureuse, qui me faisait sentir en sécurité.
What does that say about me?	Qu'est-ce que ça révèle sur moi ?
Everything we had was just a figment of my imagination.	Tout ce que nous avions n'était que le fruit de mon imagination...
Worse than a figment. A lie.	Pire que le fruit ...
It was right in front of my face and I didn't see it.	Un Mensonge. Ça se passait devant moi, et je n'ai rien vu.
I just	J'ai juste ...
Believed it.	J'y ai cru.
All of it.	Tout cela.
Time is the only thing that will allow you to find yourself again.	Le temps est la seule chose qui vous permettra de vous retrouver.
If you tell me to be patient one more time, I swear to god... I'm going to find him. I'm gonna find answers.	Si vous me demandez encore d'être patiente, je jure devant Dieu... je vais le trouver, je vais trouver des réponses, et ça avec ou sans votre aide.
The case.	L'affaire.
I need a lead.	J'ai besoin d'une piste.
Lizzy, if you want to find where the pavlovich brothers are, You need to find out where they've been.	Lizzy, si tu veux trouver où sont les frères Povlovich, tu dois découvrir où ils sont allés.
The helicopter is key.	L'hélicoptère est la clé.
The pavlovich brothers burned that chopper to cover up evidence.	Les frères Pavlovich ont brulé cet hélico. pour couvrir les preuves ...
Fingerprints.	ADN, empreintes digitales.
Those things might have identified the brothers, but what about the chopper?	Cela aurait pu identifier les frères, mais pour l'hélico ?
The tail numbers were falsified and the chopper was re-painted. That's what they did, but where did they do it?	Le numéro sur la queue a été falsifié et l'hélico a été repeint.
Is there a deeper forensic analysis we can run?	C'est ce qu'ils ont fait, mais où l'ont-ils fait ? Pouvons-nous lancer une analyse médico-légale plus poussée ?
What particulates were in the heat exchange?	Quelles particules dans l'échangeur de chaleur ?
Was there moisture in the compressor?	De l'humidité dans le compresseur ?
I'll reach out to forensics.	Je m'occupe des analyses.
Analyze every drop of fuel, track every grain of sand.	Analysez chaque goutte de carburant.
I want to know where that chopper's been.	Traquez chaque grain de sable. Je veux savoir où a été cet hélico.
That's him.	C'est lui.
Sorry, man, not for hire.	Je suis désoler mec. Pas pour louer
Hello, symir.	Bonjour Symir.
I'll be brief and to the point.	Je vais aller droit au but.
Yesterday you had a customer, Picked him up outside the national archives.	Hier vous avez eu un client... que vous avez pris à la sortie des Archives Nationales.
Sorry, man.	Je suis désolé.
Oh, symir.	Ohh, Symir.
You should have taken the money.	T'aurai du prendre l'argent.
Your passenger.	Votre passager...
Where'd you drop him?	Où l'avez-vous déposé ?
Ah, calculus.	Le calcul.
I can't even think about derivatives Without thinking of that tutor in manor hall.	Je ne peux pas penser aux dérivés sans penser à cette tutrice dans le hall du manoir ...
Cindy something-or-other.	Cindy quelque chose.
Never wore a brassiere.	Ne portait jamais de soutien-gorge ;
Always a bounce in her step.	Toujours un rebond dans sa démarche.
Look, I'm talking. Cooperating.	Écoutez, je parle, coopérant.
You don't need to copy my driver's license, my credit cards.	Vous n'avez pas à copier mon permis de conduire, mes cartes de crédit.
We want to make sure we know where to reach you, geoffrey p.	Nous voulons nous assurer que nous savons où vous trouver,
Seevers. Should we have more questions.	Geoffrey P. Seevers, si nous avons d'autres questions.
So, tell me about the book.	Parlez-moi du livre.
I told you, I pick up and drop off.	Je vous l'ai dit ... Je l'ai récupéré et délivré.
I don't know names.	Je n'ai pas de noms.
I'm the messenger.	Je suis le messager.
What is it, some kind of code?	Qu'est-ce que c'est? Un genre de code?
How many times have you done this?	Combien de fois avez-vous fait ces...
These drops.	livraisons?
This was the fourth.	C'était le quatrième.
I need you to write down the location of each drop you've made.	Je veux que vous m'écriviez les endroits où vous avez fait chaque livraison...
The pick-up and the drop location.	Le contenu et l'endroit de la livraison.
Oh, my god.	Oh, mon dieu. Quoi?
Pagosa springs public library?	La bibliothèque publique Pagosa Springs ?
I had a water pump go out in pagosa springs.	J'ai fait sortir une pompe à eau de Pagosa Springs.
Bitch of a mountain, wolf creek pass.	Sacrée montagne ... Le col de Wolf creek.
Thought I was going to end up living out there with the hill people Until this teddy bear of a man Fixed me up at the local garage.	Je pensais que j'allais finir ma vie là avec ces montagnards quand cet homme ourson a tout réparé au garage local.
I'll never forget him.	Je ne l'oublierai jamais.
Tracy woods.	Tracy Woods.
You don't know tracy, do you?	Vous ne connaissez pas Tracy?
Leather vest?	Veste en cuir, moustache...
Mustache?	Tracy Woods?
Tracy woods?	Non.
I wonder if he's still fixing water pumps.	Je me demande si il est encore fixé aux pompes à eau.
Anyway, it will always be a fond memory.	Quoi qu'il en soit, ce sera toujours un bon souvenir.
The list.	La liste
So that's it?	Donc, c'est ca?
We're...	Nous sommes...
What about the package?	On fait quoi avec le paquet?
You are going to deliver it. Or return it. Or whatever the people you work for want you to do with it.	Vous allez le délivrer ou le retourner ou qu'importe aux gens pour qui vous travailler et qui veulent faire avec lui.
And as far as you're concerned, We never had this conversation.	Et en ce qui vous concerne, nous n'avons jamais eu cette conversation.
Dembe. A copy, please.	Une copie, s'il te plait.
I hope you have nothing pressing, this may take a minute or three.	J'espère que tu n'as rien qui presse. Cela peut prendre une ou deux minutes.
You're sure you don't know him?	Vous êtes sur de ne pas le connaître ?
Leather vest. Mustache.	Veste en cuir, moustache...
Tracy woods.	Tracy Woods?
Shame.	La honte
I got something.	J'ai quelque chose. Hey.
Okay, I never wanted to know this much About gas chromotography or gear lubricants, But I think mr.	D'accord, j'ai jamais voulu en savoir plus sur la chromatographie gazeuse ou sur les lubrifiants pour engrenages, mais je pense que Mr.
Reddington is onto something.	Reddington est sur quelque chose.
Look at this.	Regardez ça.
We pulled the lab reports from the ntsb And the chopper's engine tested positive for two distinct compounds.	Nous avons tiré les rapports de laboratoire du NTSB, et le moteur de du hacheur a été testé positif pour deux composés distincts.
The first is ethephon. Which is a ripening agent for tobacco.	Le premier est l'éthéphon, qui est un agent qui aide à la maturation pour le tabac.
And how does that help us?	- Et en quoi cela nous aide ?
Take a look.	- Regarde.
Tobacco production's way down in this area.	La production de tabac a chuté dans cette région.
In fact, since 1998, the federal government Is actually paying farmers not to grow it.	Depuis 1998, le gouvernement fédéral paie les producteurs pour ne pas en cultiver.
Okay, but there are still plenty of tobacco farms.	Ok, mais il y a encore beaucoup de plantations de tabac.
I agree. Which brings us to chemical compound number two.	Vrai, ce qui nous mène au composant chimique numéro 2.
This one is used to grow sweet corn.	Celui-ci est utilisé pour faire pousser du maïs.
So we cross reference the two? Exactly.	Nous croisons les références des deux ?
We're looking for a pesticide manufacturer	Exactement.
Who used to supply tobacco growers, But made the transition to corn.	Nous recherchons un fabricant de pesticides qui approvisionnait les producteurs de tabac et qui a changé pour le maïs.
And how many of those are there?	Et combien sont-ils ?
Seventeen.	17. Attend.
Of those, 11 are outside of the fuel range of this chopper.	11 sont hors de portée de la réserve de carburant de l' hélico.
Of the other six, Only one has a structure large enough to get that stolen helicopter Out of view and under construction.	Des 6 autres seul un a une structure assez large pour garder l'hélico volé hors de vue, sous un bâtiment.
Halifax agro-chem.	Halifax Agro-Chem.
If I had to bet, I'd say that's their staging site.	Si je devait parler, j'aurais dis que c'est leur lieu de préparation.
It's around the corner, half a block up.	C'est dans le coin, un demi-pâté de maison.
I make seven exterior cameras. Those are the ones they want us to see.	Je fait 7 caméras extérieures, voilà celles qu'ils veulent qu'on voit.
And it's on the list of drop sites I gave you?	C'est sur la liste des sites de largage que je t'ai donnée ?
How long has mr.	Depuis combien de temps Mr.
Keen been inside?	Keen est à l'intérieur ?
I tailed him here four hours ago.	Je l'ai suivi jusqu'ici il y a quatre heures environ.
Lovely.	Adorable.
Thank you, preston.	Merci Preston.
You want me to call sabusawa?	- Vous voulez que j'appelle Sabusawa?
That would be ideal. But he's working an extraction in ecuador.	- Ce serait l'idéal, mais il travaille sur une extraction au Équateur.
Then how do you plan on getting keen out of that concrete box?	Alors, comment comptez-vous obtenir que Keen soit sortie de cette boite de béton?
We have a lead on xiaoping li.	- Nous avons une piste sur Xiaoping Li. - Excellent.
Excellent. Tell me.	- Dis moi.
We think she's being held at halifax agro-chem in falls church.	- Nous pensons qu'elle est retenue. à Halifax Agro-Chem à Falls Church.
We're assembling a team.	Nous constituons une équipe.
Lizzy.	Lizzy, à propos de Tom...
I don't want to talk about tom with you.	Je ne veux pas parler de Tom avec vous.
You have your opinion on how to proceed and I have mine.	Vous avez votre idée de comment procéder, et j'ai la mienne.
Just don't bother yourself, I'll deal with tom.	- Ne te tracasses pas. - Je m'occuperai de Tom.
Lizzy, I assure you that will yield no answers and little satisfaction.	Lizzy, je t'assure ça ne te donnera aucune réponse et que peu de satisfaction.
Well, I'll find out won't I?	Ok, je vais trouver un moyen de m'en sortir non?
I wish I could talk you out of this.	Je souhaite pouvoir te parler de ça.
You can't.	Tu ne peux pas.
Well, good luck with xiaoping.	Bon, bonne chance avec Xiaoping...
Good afternoon, gentlemen.	Bonjour messieurs.
I'm raymond reddington.	Je suis Raymond Reddington.
Get out of here.	Hey !
Go!	Sortez d'ici !
Move, move, move!	Dehors ! Dehors !
We're moving to the cars.	Replis. Asset en route.
Or an atomic number. Something from a periodic table.	Ça ressemble à une sorte de numéro de série.
Why do you think that?	Ou un numéro atomique...
Because the only word I know that contains	Provenant du tableau périodique. Pourquoi penses-tu ça ?
The letters "vg" together is avgolemono. I don't know what that is. It's a soup.	Le seul mot que je connaisse qui contienne les lettres "v-g" ensemble, c'est avgolemono.
Chicken stock, egg yolks and lemon juice.	Je ne sais pas ce que c'est. C'est une soupe.
Point is maybe xiaoping li left us a message.	Quoi ? Je cuisine.
I'll run the letter combination against the dmv registry.	Peut être que Xiaoping Li nous a laissé un message
See if we get a hit. Any luck?	Je mettrai la combinaison de lettre sur l'enregistrement DMV.
I can't get ahold of reddington.	et voir si nous pouvons obtenir un succès.
You told him the location where the brothers were holding xiaoping li, right?	- Aucune chance? - Je ne peux pas mettre la main sur Reddington.
Don't you find it a hell of a coincidence	- Vous lui avez dit de l'endroit où les frères détenaient Li Xiaoping, non? - Mm hmm.
That we show up there, they're gone, And now we can't get ahold of reddington? We've been played.	- Ne trouvez-vous pas que c'est une sacrée coïncidence qu'on les voit la, ils sont partis, et maintenant nous ne pouvons pas mettre la main sur Reddington?
Red put us onto the pavlovich brothers	- On c'est joué de nous.
Because he knew it would lead him to xiaoping li.	- Non
That woman is worth millions.	Red nous à mis sur le frère Pavlovich parce que il savait qu'il le mènerait directement à Xiaoping Li.
Where are you going? I'm going to find reddington.	Cette femme vaut des millions.
Get some answers.	Ou vas tu?
Reddington, I need you to call me, please. I need some help with the case.	Reddington, j'ai besoin que tu m'appelles, silteplait.
A gift from reddington. Enjoy.	Un cadeau de Reddington.
Wasted. Two years we've spent.	Deux ans gaspillée.
On what?	Deux ans dépensé.
Do you care at all about what you've done to me?	Pour quoi? Tu te souciais de tout ce que tu as fait pour moi...
What you've done to my life?	Qu'est-ce que tu as fait de ma vie?
What has it done to you? Who could do such a thing?	Ce que tu as fais?
Finding you, stopping you...	Qui peut faire une chose pareille ?
You'd think I'd be happy you're going to spend the rest of your life in prison.	Te trouver, t'arrêter...
You think I'd get some satisfaction out of that.	Tu pensez que je serais heureux tu vas passer le reste de ta vie en prison.
But I don't. Because nothing,	Tu penses que je ressents la moindre satisfaction pour tout ca, mais ce n'est pas le cas, parce que rien...
No sentence, no punishment, no revenge Could ever come close to making up for what you've done. I was doing my job.	Aucune condamnation, pas de punition, pas de vengeance, ne pourra se rapprocher à ce que tu m'as fait.
Your job?	- Je faisais mon travail.
That was our life!	- Ton travail?
We were going to have a baby.	C'était notre vie !
You begged me to have a baby!	Nous allions avoir un enfant...
I was doing my job.	Tu me priait d'avoir un bébé!
Stop talking about your job.	- Je faisais mon travail.
You, this...	- Arrêt de parler de ton travail!
Everything was a lie.	Toi, ca... Tout était un mensonge!
My life was a lie. Every feeling.	Ma vie était un mensonge!
Every memory.	Chaque sentiments, chaque souvenir...
Say something to your wife who is dying in front of you.	Dit quelque chose à ta femme, qui meure face à toi.
Say something!	Dit quelque chose.
It was the shoes.	C'était les chaussures.
What does that mean?	Qu'est-ce que ça veut dire ?
That's when I knew.	C'est quand j'ai su.
It was those brown leather shoes.	C'étaient ces chaussures en cuir marron.
It was our third or maybe fourth date.	C'était notre troisième ou quatrième rdv.
You'd come over to my place on halstead and we ordered, a... Take out. And rented a movie that we never finished because we ended up...	Tu es passé chez moi à Halstead, et nous avons commandé à emporter et aussi loué un film que nous n'avons jamais fini parce que nous avons fini par ...
And you had to get up early for work	Et tu devais te lever tôt pour aller au travail.
And by the time I got up you were gone.	Et au moment où je me suis levé, tu étais parti.
I remember standing in the closet... Half dressed. Reaching for my shoes when I saw that you'd drawn this heart	Je me souviens être debout dans le placard, à moitié habillé, recherchant pour mes chaussures quand j'ai vu que tu avais déssiné ce petit coeur avec la poussière sur ma chaussure.
You remember that?	Tu te rappelles de ça?
It was the sweetest thing.	C'était la chose la plus douce.
And ever since that moment I just felt... Sorry for you.	Et après ce moment, je me suis juste senti... désolé pour toi...
Because I knew.	Parce que je savais...
I knew that I had you.	Je savais que je t'avais toi.
Part of me didn't want it to work.	Une part de moi ne voulait pas faire ce travail.
But it did.	Mais je l'ai fais.
Archimedes.	Achimède.
Archimedes!	Archimède !
I beg your pardon? Archimedes' formula.	- Je te demande pardon ?
You know, the naked guy who shouted "eureka!"	- La formule d'Archimède. Tu sais, l'homme nu qui a crié "Eureka."
Why would she write down a mathematical formula?	Pourquoi elle noterait une formule mathématique ?
Maybe it's some kind of code. A language they don't understand.	Peut-être c'est un certain genre de code ou un langage qu'ils ne peuvent pas comprendre
Archimedes' principle indicates that the upward buoyant force Which is exerted on a body immersed in a fluid...	Le principe d'Archimède indique que la force de la Terre qui est exercée sur un corps immergé dans un fluide,
Aram.	- si entièrement...
Um...	- Aram.
Water displacement.	Déplacement de l'eau.
Boats displace water.	Les bateaux déplacent l'eau.
She's trying to tell us how they're getting her out of the country.	Elle essaye de nous dire comment ils vont la faire sortir du pays.
Contact the coast guard.	Contactez les gardes côtes.
Get photos of the brothers and xiaoping li To every port authority on the eastern seaboard.	Donnez des photos des frères et de Xiaoping Li à chaque autorité portuaire sur le littoral oriental.
What are you gonna tell him?	Que vas-tu lui dire?
What's going on?	Hey.
Where are we on xiaoping li?	Qu'est-ce qui se passe? Où en nous sommes nous avec Xiaoping Li?
They're trying to ship her out of the country.	Ils essaient de l'expédier hors du pays.
We're combing through the manifests now. Where are you?	Nous éliminons les évidences.
Waiting on reddington.	Où es-tu ? J'attends Reddington.
He still hasn't shown.	Il n'est toujours pas là.
I'm telling you, keen.	Je te le dis, Keen.
He used us.	Il nous utilise.
These guys, the pavlovich brothers?	Ces hommes...
You remember what they did.	Les frères Pavlovich...
You were there that day on the bridge.	Tu te rappelles ce qu'ils ont fait. Tu y étais ce jour là sur le pont.
When we take them down, I want you to be there.	Quand nous les attraperons, je veux que tu sois là.
I will be. Just as soon as...	J'y serai, dès que...
I gonna have to call you back.	Je te rappelle plus tard.
Nice try.	Bien essayé.
I was thirsty.	J'avais soif.
Where is she?	- Où est-elle?
Who?	- Qui?
Xiaoping li. You took her.	Xiaoping Li.
You used the fbi and the pavlovich brothers to get to tom and, what?	Tu l'a prise. Tu as utilisé le FBI et les frères Pavlovich pour avoir Tom et aussi Xiaoping?
Get xiaoping, make some bigger deal? Trade on her secrets?	Pour faire une plus grosse affaire.
I have no use for germ warfare.	Marchander ses secrets? Je n'ai aucune intention d'utiliser la guerre bactériologique.
And as for using the fbi,	Et pour utiliser le FBI?
I wouldn't be in this relationship if there wasn't a mutual benefit.	Je ne serais pas sur ce coup s'il n'y a pas un bénéfice mutuel.
Where is she?	- Ou est-elle?
I don't know.	- Je ne sais pas.
I tried to bargain for her life, but negotiations went sideways.	J'ai essayé de négocier pour sa vie, mais les négociations ont trainées.
It was all I could do to get tom.	J'ai fait tout ce que je pouvais pour avoir Tom.
If we don't find her, if she gets sent back to the chinese,	Si nous ne la trouvons pas... Ils vont la renvoyer en Chine,
She's going to die.	- elle va mourir.
Tell me what you know.	- Dis moi ce que tu sais.
We think they're putting her on a cargo ship. We're not sure.	Nous pensons qu'ils l'ont mises sur un cargo.
We're looking over the manifests, time tables and shipping routes.	Nous ne sommes pas sûrs. On regarde dans les registres, les horaires,
She isn't cargo, lizzy, she's contraband.	- et les trajets de navigation. - Elle n'est pas sur un cargo, Lizzy. De la contrebande.
This is a smuggling operation.	C'est une opération de contrebande.
And nothing is smuggled in or out of the chesapeake	Et rien ne rentre ni se sort clandestinement de Chesapeake.
Without rolph cisco knowing about it.	sans que Rolph Cisco le sache.
Have donald pay him a visit.	Donald est allé le voir ?
What is his obsession with you?	C'est quoi cette obsession qu'il a sur toi?
You guys got like a daddy-daughter thing going on?	Vous avez... une espèce de lien père/fille?
What's your plan?	Quel est ton plan?
Is daddy coming over?	Papa va passer?
So you gonna make me talk?	Il va me faire parler?
No.	Non.
I am.	Moi, oui.
Rolph cisco.	Rolph Cisco ?
Tell us about the pavlovich brothers.	Parlez nous des frères Pavlovich.
Who do you work for?	Pour qui travaillez-vous ?
I have nothing to say.	Je n'ai rien à dire.
Who do you work for? Liz, come on.	- Pour qui travaillez-vous ?
You don't have it in you.	- Liz, aller. Tu n'en est pas capable.
Get me out of here.	Sortez-moi de là!
Please.	S'il vous plait
Get me out!	Sortez-moi de là!
It's okay, it's okay.	Sortez-moi de là! C'est bon.
Easy, easy.	C'est bon.
Come here.	Ici. Viens ici.
I'm going to put you down.	Je vais vous asseoir.
Easy, easy.	Facile.
You broke my thumb. Yeah, I did.	Tu as cassé mon pouce.
If you're looking for sympathy, you might want to start with honesty.	Oui. Si tu cherches de la sympathie, tu pourrais commencer par l'honnêteté.
Here's an example of honesty, tom.	Voici un exemple d'honnêteté.
You've been making me pancakes for two years. I hate pancakes.	Tu me fais des pancakes depuis deux ans.
You want honest?	- Je déteste les pancakes.
Here's one.	- Tu veux de l'honnêteté?
If you're going to handcuff somebody,	Un autre exemple.
Don't break their thumb.	Si tu menottes quelqu'un, ne lui casse pas son pouce.
Your handcuffs.	Tes menottes.
One on the wrist.	Un sur le poignet.
One on the banister.	Un sur la rampe.
Do it.	Fais-le.
I am not here to hurt you, liz.	Je ne suis pas là pour te blesser.
My job was never to hurt you.	Mon travail n'a jamais été de te blesser.
I'm one of the good guys.	Je suis dans le camp des gentils.
Reddington, he's not who you think.	Reddington...
I will find you.	Il n'est pas celui que tu penses.
I can prove it.	Je te retrouverai. Je te le prouverai
The key in the lamp.	La clé sous la lampe...
I know you found it.	Je sais que tu l'as trouvée.
Take it to radford bank.	Va à la banque Radford.
Box number 3929.	Boite 3929.
He is not who you think he is.	Il n'est pas celui que tu crois.
Goodbye, liz.	Au revoir, Liz.
You want me to stop him?	Vous voulez que je l'arrête?
We'll just let the tail follow him.	Non, nous allons laisser le couple le suivre.
Tell me about whitefog.	Parlez-moi de Whitefog.
Whitefog was a black project started by the chinese about five years ago.	Whitefog était un projet secret lancé par le gouvernement chinois il y a cinq ans.
You wanna tell me what's going on with agent keen? Sir?	Vous pouvez me dire ce qui se passe avec l'agent Keen?
Where was she today?	- Monsieur? - Où était-elle aujourd'hui?
And don't tell me you don't know.	Et ne me dites pas que vous ne savez pas.
Was it reddington?	C'était Reddington?
Are there problems?	Elle a des problèmes?
I think she's having trouble at home, sir.	Je pense qu'elle a des problèmes de couples, monsieur
I lost him.	Je l'ai perdu.
He's gone.	Il est parti.
This whole time you've never let him out of your sight.	Tout ce temps, tu ne l'a jamais perdu de vue.
Your people are following him now.	Tes hommes le suivent en ce moment.
They are.	Oui.
How is this all going to end?	Comment tout ça va se finir?
This is an end.	C'est une fin.
And then something new will begin.	Et ensuite quelque chose de nouveau commencera.
You deserve the best in life, lizzy.	Tu mérites le meilleur dans la vie.
I know that sounds odd coming from a man Who's brought you some of the worst,	Je sais que ca sonne faux venant d'un homme qui t'a apporté du malheur dans ta vie
But it's the reason why tom Had to work so hard to be that for you.	mais c'est la raison pour laquelle Tom a dû travailler aussi dur...
To be kind. To be thoughtful. To make you laugh.	Pour être aimable, raisonnable, te faire rire, t'inciter à l'aimer.
Because you deserve that.	Parce que tu mérites cela.
And it will come.	Et ça arrivera.
L'ASSOMMOIR	L'ASSOMMOIR Drame d'après le roman d'Emile Zola.
A drama in three parts based on Emile Zola's novel	Grand drame en 3 parties.
Lantier deserts Gervaise for Virginie.	Lantier abandonne Gervaise pour Virginie.
I can't bear scenes of jealousy.	Les scènes de jalousie, je ne puis plus les supporter; je m'en vais.
I'm going. Don't bother about me.	Ne t'occupe plus de moi, j'ai trouvé pour me consoler.
I've managed to get over it.	Lantier.
Coupeau's engagement to Gervaise in September 1872	Fiançailles de Coupeau avec Gervaise en Septembre 1872.
Following shortly	Suite dans un instant.
Part Two	Seconde partie.
Coupeau swears to drink no more	Coupeau jure de ne plus boire.
One year after his marriage to Gervaise	Un an après le mariage de Gervaise.
Two years later Coupeau is cured	Deux ans plus tard. Coupeau guéri.
Gervaise's birthday	L'anniversaire de la naissance de Gervaise.
Four years after Virginie takes revenge	Quatre ans après. Virginie se venge.
The first absinthe	La première absinthe.
Three years later.	Encore trois ans plus tard.
A scene in the pub	Une acène dans le cabaret.
Coupeau bets with Lantier to drink eight glasses of brandy whilst the clock strikes eight	Coupeau parie avec Lantier de boire 8 verres d'eau de vie pendant que l'horloge sonne 8 heures.
Following shortly	Suite dans un instant.
Part Three	Troisième partie.
Two years later Coupeau leaves hospital	Deux ans plus tard. Coupeau quitte l'hopital.
He is told that drinking alcohol will prove fatal for him. Though he can drink a little wine	On annonce à Coupeau que s'il boit encore de l'alcool la mort en sera la suite, on luit permet de boite un peu de vin.
The revenge of Virginie She changes the bottle of wine for one of brandy	Vengeance de Virginie, qui change la bouteille de vin par une bouteille d'eau de vie.
The End	Fin.
Fragments of the film by Drankov "300 years of the Romanov house"	Fragments du film d'A. Drankov "300 ans de la Maison des Romanov"
Tricentenary of the Romanovs 1613-1913	Tricentenaire du reigne des Romanov 1613-1913
- Historical scenes	- Tableaux historiques
The people on the Red Square chooses delegates from the High Zemskiy Council	Sur la place Rouge le peuple choisit ses députés
Mikhail Feodorovich is chosen unanimously as tsar	Mikhail Feodorovitch est élu tsar à l'unanimité
The delegates are praying Mikhail Feodorovich to accept the royal crown and asking nun Martha to give consent to the election of her son.	Les députés prient Mikhail Feodorovitch d'accepter la couronne royale et demande à la nonne Martha de donner son consentement à l'élection de son fils.
The chosen tsar Mikhail Feodorovich goes down to meet the people	Le tsar élu Mikhail Feodorovitch descend vers le peuple.
Welcome of Mikhail Feodorovich near Yaroslav on the way to Moscow	Accueil de Mikhail Feodorovitch près de Yaroslav sur le chemin de Moscou.
The tsar Aleksey Mikhailovich and his boyar tutor Morozov	Le tsar Aleksey Mikhailovich et son précepteur boyard Morozov
Peter the 1st after his consecration as Emperor goes out of the Troitskiy Cathedral	Pierre 1er, sacré Empereur, sort de la catédrale Troitskiy.
I. Shuvalov announces to his mother Tatyana the resolution of the empress Elisabeth to open the first Russian University in Moscow	I. Shuvalov annonce à sa mère Tatyana la décision de l'impératrice Elisabeth d'ouvrir la première université russe à Moscou.
The empress Catherine II is awarding the heroes of the Turkish War after the Kaïnardjii treaty.	L'impératrice Catherine II décore les héros de la Guerre contre les Turc après le Traité de Kaïnardjii.
Instruction of the Russian soldats according to the Prussian way under Paul the 1st	Instruction des soldats russes selon la méthode prussienne sous Paul 1er.
Contemporaries of the Emperor Alexander the First	Contemporains de l'empereur Alexandre 1er
Contemporaries of the Emperor Nicolas the First	Contemporains de lempereur Nicolas 1er
The tsar-liberator Alexander the First	Le tsar-libérateur Alexandre 1er
The coronation of His Majesty the Emperor Nicolas II Aleksandrovich	Le couronnement de Sa Majesté l'empereur Nicolas II
Inauguration of a monument dedicated to His Majesty Alexander III in royal presence	Inauguration d'un monument dedié à Sa Majesté Alexandre III en présence royale
Royal procession on the Red Square	Procession royale sur la Place Rouge
THE STUDENT OF PRAGUE made film history in 1913 as one of the first "artist films,"	L'Étudiant de Prague est entré dans l'histoire du cinéma comme l'un des premiers films artistique en 1913.
for the premiere of which a score was composed.	Une musique spécialement composée pour le film a été interprétée pour la première représentation.
The film was exported to many countries and helped establish the worldwide reputation of German silent films.	Le film a été exporté dans de nombreux pays et a fondé la réputation internationale du film muet allemand.
Sadly, the film only survived in a re-edited version from 1926 and abridged English-language versions for foreign markets.	Malheureusement, seule une version remontée en 1926 ainsi que les copies écourtés destinées à l'exportation dans les pays anglophones, ont survécu.
It wasn't until 1987 that the first attempt at a reconstruction of the original version was undertaken under the direction of Dr Wilfried Kugel.	Ce ne fut seulement qu'en 1987, qu'une première restauration de la version originale sous la direction du Dr. Wilfried Kugel a été entreprise.
This new digital reconstruction by the Filmmuseum München is based on the outline by Hanns Heinz Ewers, the original piano score by Josef Weiss and contemporary reviews.	La nouvelle restauration numérique par le Musée du Film de Munich s'appuie sur l'exposé de Hanns Heinz Ewers, la partition originale de piano de Josef Weiss et les commentaires contemporains.
The German intertitles have been re-set according to historical templates.	Les intertitres allemands ont été restaurés d'après des modèles historiques.
Judging from the duration listed by the censorship office in 1913 (1,548 metres, 85 minutes), the film is still missing roughly two minutes of footage.	À la longueur de la version de 1913, (1548 m, 85 minutes), il manque toujours une séquence d'environ deux minutes.
The instances of missing pictures are replaced with short periods of black frames.	Elle est matérialisée par une courte séquence noire dans le film.
Musical prelude and interlude were already without pictures in the original.	Le prélude et l'interlude musical sont depuis le début sans image.
The Student of Prague	L'Étudiant de Prague
A Romantic Drama in Four Acts by HANNS HEINZ EWERS.	Drame romantique en 4 actes de HANNS HEINZ EWERS.
Screenplay by the author.	Mis en scène par l'auteur.
- - Text translated and subtitles synced by darthfrede --	Une production de la Deutsche bioscop G.m.b.H.
CAST OF CHARACTERS:	Les personnages : Balduin, un étudiant.
Balduin, a student	Scapinelli, un vieil aventurier.
Scapinelli, an old adventurer	Lyduschka, une jeune gitane.
Lyduschka, a traveling girl	La comtesse Margit von Schwarzenberg.
Countess Margit von Schwarzenberg	Le comte von Schwarzenberg, son père.
Count Schwarzenberg, her father Baron Waldis-Schwarzenberg, her cousin and fiancé.	Le baron Waldis-Schwarzenberg, son cousin et fiancé.
Author and leading actor in historical Prague, where the story will be played out.	L'auteur et l'acteur principal sur les lieux du tournage dans le quartier historique de Prague.
ACT I.	Acte I
"Long live Balduin, the best swordsman of Prague and its most audacious student!"	" Vive Balduin, le meilleur escrimeur de Prague et l'étudiant le plus téméraire ! "
"I'm ruined!	" Je suis fauché !
If only I had a great fortune or a rich heiress."	Faites-moi gagner une grosse somme ou trouvez-moi une riche héritière. "
Countess Margit and her fiancé set out on a par force hunt.	La comtesse Margit et son fiancé se préparent pour la chasse à courre.
"My dear cousin,	" Mon cher cousin !
I will obey my father's wishes, but I do not love you."	J'obéis à la volonté de mon père, mais je ne suis pas amoureuse de vous. "
The Countess slips her locket to Balduin.	La comtesse donne à Balduin son médaillon.
Balduin's student lodgings.	La chambre d'étudiant de Balduin.
Balduin pays a visit to the Count.	Balduin rend visite au comte.
I hereby certify that I was paid 100,000 guilder.	Je reconnais avoir reçu la somme de 100 000 florins or.
In exchange, I give Mister Scapinelli the right to take from this room whatever pleases him.	J'autorise monsieur Scapinelli à prendre dans cette pièce, ce qui lui plaît, en contrepartie.
Prague, May 13, 1820.	Prague, le 13 mai 1820.
...the right to take from this room whatever pleases him.	Je reconnais avoir reçu la somme de 100 000 florins or. J'autorise monsieur Scapinelli à prendre dans cette pièce, ce qui lui plaît, en contrepartie.
Prague, May 13, 1820.	Prague, le 13 mai 1820.
Balduin	Balduin
END OF ACT I.	Fin de l'acte I
ACT II.	Acte II
Balduin is invited to a ball at the governor's palace.	Balduin est invité à un bal au palais du gouverneur.
"Who are you?"	" Qui êtes-vous ? "
I am no god nor a demon, but the one who once scornfully called me by your name spoke the truth!	Je ne suis ni dieu ni démon, Et tu m'as nommé par mon nom Quand tu m'as appelé ton frère ;
The Countess in her drawing room.	La comtesse dans son boudoir.
Countess, I beg you to keep your word!	Comtesse, tenez votre promesse.
Eleven o'clock tomorrow night, meet me at the Jewish Cemetery.	Trouvez-vous demain soir à 11 heures dans le cimetière juif.
It is the most secluded place in town and no one will see us there.	C'est un endroit isolé. Ainsi personne ne nous verra.
Balduin	Balduin
END OF ACT II.	Fin de l'acte II
Musical Interlude	Interlude musical Acte III
ACT III. Countess Margit leaves for the rendezvous.	La comtesse Margit va au rendez-vous.
"With swords?	" Au sabre ?
But Balduin is the best swordsman in Prague."	Mais Balduin est le meilleur escrimeur de Prague. "
"Spare him!	" Épargnez-le !
He is my sister's only child, my daughter's fiancé, my heir and the last to carry our name."	C'est le fils unique de ma sœur, le fiancé de ma fille, mon héritier et le dernier à porter notre nom. "
Balduin goes to the duel.	Balduin va se battre en duel.
The deed he would not commit, the other committed.	L'acte qu'il n'a pas commis, commis par l'autre.
END OF ACT III.	Fin de l'acte III
ACT IV.	Acte IV
Everywhere where I wanted to sleep, everywhere where I wanted to die, everywhere where I waited another day, on my way I met a passer-by, a pilgrim in everything black, resembling me like a brother!	Partout où j'ai voulu dormir, Partout où j'ai voulu mourir, Partout où j'ai touché la terre, Sur ma route est venu s'asseoir Un malheureux vêtu de noir,
(Alfred de Musset)	Qui me ressemblait comme un frère. (Alfred de Musset)
"Mister Balduin is no longer permitted to see the Count and the Lady."	" Sa Seigneurie M. le comte, refuse de recevoir M. Balduin. dans sa résidence. "
Giving himself over to dance and play, Balduin seeks to forget his love.	Balduin tente d'oublier sa bien-aimée dans les festivités et les beuveries.
"Dare you also play against me?"	" Oseriez-vous aussi jouer avec moi ? "
Balduin wants to see his beloved once more.	Balduin veut revoir sa bien-aimée une dernière fois.
I am no god nor a demon, but the one who once scornfully called me by your name spoke the truth!	Je ne suis ni dieu ni démon, Et tu m'as nommé par mon nom Quand tu m'as appelé ton frère ;
Where you are, I too will always be, and on your final hour, by the stone on your grave I will sit.	Où tu vas, j'y serai toujours, Jusques au dernier de tes jours, Où j'irai m'asseoir sur ta pierre.
(Alfred de Musset)	La nuit de décembre, Alfred de Musset
Here lies Balduin	Ici gît Balduin Fin
The Kreutzer Sonata 1914	La Sonate à Kreutzer 1914
Director:	Réalisateur:
V. Gardine Cameraman:	V. Gardine Opérateur:
A. Levitski	A. Levitski
Characters and actors:	Personnages at acteurs:
Lev Tolstoï:	Lev Tolstoï:
M. Tamarov	M. Tamarov
Poznichev:	Poznichev:
B. Orski His wife:	B. Orski Sa femme:
E. Ouvarova	E. Ouvarova
It was the beginning of spring.	C'était le début du printemps.
We had been travelling for two days.	Voilà 2 jours que nous voyagions.
We started talking about love.	On en vint à parler de l'amour.
Poznichev, who had killed his wife under critical circumstances.	Poznichev, qui dans des circonstances critiques, avait tué sa femme.
I will tell you how that love has taken me to what has happened.	Je vais vous raconter comment cet amour m'a amené à ce qui est arrivé.
Until I was 30 I lived in luxury, but I was looking for a wife, young and pure beyond reproach.	Jusqu'à 30 ans je vivais dans la luxure, mais je cherchais une épouse.
I returned home enchanted and convinced of her perfect morality. She deserved to be my wife.	Je rentaris chez moi enchanté et convaincu que par sa moralité parfaite, elle méritait d'être ma femme.
I made my proposal to her.	Je luis fis ma demande.
All married this way, I did the same.	Tous ainsi se marient, j'en fis autant.
Three of four days after the wedding, I found my wife depressed.	Trois ou quatre jours après le marriage, je trouvai ma femme déprimée.
There was no dispute, it was a sudden revelation of a gulf that separated us.	Ce n'était pas une dispute, c'était la soudaine révélation du fossé qui nous séparait.
The second dispute had especially shown me that its motif was unpredictable.	La deuxième dispute m'a autant marqué que son motif était imprévisable.
The children for us were a pretext for fights too.	Les enfants étaient pour nous aussi, prétexte à querelles.
This is how we lived.	C'est ainsi que nous vivions.
Our relationship became more and more poisoned.	Nos relations s'envenimaient de plus en plus.
Thus was our relationship, when that man appeared.	Telles étaient nos relations, lorsqu'apparut cet homme.
I insisted that he came the same evening, with his violin.	J'insistai pour qu'il vint le soir même, avec son violin.
They played Beethoven's Kreutzer Sonata.	Ils ont joué la "sonata à Kreutzer" de Beethoven.
Terrible, that sonata.	Terrible cette sonate.
Learning that I had to leave two days later, Groukhatchevski, taking a holiday, said that he considered it impossible to stay with me during my absence.	Apprenant que je devais m'absenter 2 jours plus tard, Groukhatchevski, en prenant congé, dit qu'il considérait impossible de se trouver chez moi en mon absence.
That was pleasant for me.	Cela me fut agréable.
Me dearly beloved, We are all well.	Mon bien-aimé, nous allons tous bien.
We wait for you.	Nous t'attendons.
I am very bored.	Je m'ennuie beaucoup.
Groukhatchevski has brought me sheet music and wanted to play again, but I refused.	Groukhatchevski m'a apporté des partitions et voulait jouer à nouveau, mais j'ai refusé.
Yours forever.	A toi pour toujours.
The end.	Fin.
LIVE FOREVER WITH THE CAPITAL	VIVEZ POUR TOUJOURS AVEC LA CAPITALE
- Subtitles by Duy Kiền -	- Sous-titres de Duy Kiền -
Based on the novel of the same name and play Flower Fortress by late writer Nguyễn Huy Tưởng The Hochiminh Prize in 1996	Basé sur le roman du même nom et drame Forteresse Fleurie du regretté écrivain Nguyễn Huy Tưởng Grand Prix Hochiminh en 1996
E2 : December 19, 1946	Épisode 2 : 19 décembre 1946
There's nothing to do !	Il n'y a rien à faire !
This market has closed.	Ce marché est fermé.
How long ?	Combien de temps ?
Women of Đồng Xuân market are determined :	Les femmes du marché Đồng Xuân sont déterminées :
No support for France ;	Pas de soutien à la France ;
No sales to France !	Pas de vente en France !
Why do you ask me like that ?	Pourquoi tu me demandes comme ça ?
Women and children had to evacuate, but it is ruined for men to follow them.	Les femmes et les enfants ont dû évacuer, mais c'est ruineux pour les hommes de les suivre.
If they shoot, leave them alone.	S'ils tirent, laissez-les tranquilles.
It's not easy to have days like this in human life.	Ce n'est pas facile de vivre des jours comme celui-là dans la vie humaine.
My family has been in Hanoi for several generations, since Đồng Xuân market had just a few sparse huts.	Ma famille est à Hanoï depuis plusieurs générations, car Đồng Xuân ne comptait que des huttes clairsemées.
If you live a lot, you will be humiliated a lot, gentlemen.	Vivez beaucoup, tellement humilié, messieurs.
Therefore, I was so happy when I witnessed brothers punched houses to beat Westerners.	Par conséquent, j'étais si heureux lorsque j'ai vu des frères frapper des maisons pour battre les Occidentaux.
So these sisters ban the market, I'm even happier.	Alors ces sœurs interdisent le marché, je suis encore plus heureuse.
After just one night of their meeting, no one sold to French guys anymore.	Après seulement une nuit de rencontre, plus personne ne vendait aux Français.
Only the most holy Sir Hồ could called the people like that, folks.	Seul le très saint Grand-père Hồ pouvait appeler les gens ainsi, amis.
Like today, when ladies flocked to the Barracks.	Comme aujourd'hui, où les dames affluaient à la Caserne.
Truly Ladies Trưng-Triệu's descendants !	De véritables descendants de Mesdames Trưng-Triệu !
Could they not be released ?	Ne pourraient-ils pas être libérés ?
That's right !	C'est exact !
If they don't pay back, it won't be enough for us.	S'ils ne remboursent pas, cela ne nous suffira pas.
Just one day of our strike and they're already in trouble.	Juste un jour de grève et ils sont déjà en difficulté.
The colonial species only lost food for one day and they were saddened like dogs droopy tails.	Les espèces coloniales n'ont perdu de la nourriture que pendant une journée et elles étaient attristées comme des chiens à queue tombante.
If our people don't have vegetables, they will not die.	Si notre peuple n'a pas de légumes, il ne mourra pas.
But if French guys don't have vegetables, they must die.	Mais si les Français n'ont pas de légumes, ils doivent mourir.
Well done !	Bien joué !
We fight with everything, they will soon die.	On se bat avec tout, ils vont bientôt mourir.
We promise each other as heckfire.	Nous nous promettons comme des clous sur les poteaux.
But some guys secretly sold vegetables and meat to them.	Mais certains gars leur vendaient secrètement des légumes et de la viande.
Is that angry ?	Est-ce que c'est en colère ?
If I catch them, I will tear those illegitimate guys apart.	Si je les attrape, je mettrai en pièces ces types prodigues.
Are they still opening their mouth at this point :	Est-ce qu'ils ouvrent encore la bouche à ce stade :
Monsieur, madame ?	Monsieur, madame ?
They lost the value of this Đồng Xuân market.	Ils ont perdu la valeur de ce marché Đồng Xuân.
We weren't afraid in the past, let alone now.	Nous n'avions pas peur dans le passé, et encore moins maintenant.
Really !	Vraiment !
There was a woman who bought fish but without paying.	Il y avait une femme qui achetait du poisson mais sans payer.
I climbed up to her house to curse.	Je suis monté chez elle pour jurer.
I cursed :	J'ai maudit :
How dare she argue back ?	Comment ose-t-elle répliquer ?
But now there are still guys :	Mais maintenant il y a encore des gars :
Is that angry ?	Est-ce que c'est en colère ?
That's it !	C'est ça !
END OF EPISODE 2 © Varhiv 2024 |	FIN DE L'ÉPISODE 2 © Varhiv 2024 |
If you feel this work is really meaningful, please help us maintain : 108004268832	Si vous pensez que ce travail a vraiment du sens, aidez-nous à maintenir : 108004268832 VIETINBANK TRAN-VIET-CUONG HANOÏ VIÊTNAM INDOCHINE ASIE
THE CHAMPION	CHARLOT BOXEUR
Completely broke.	Complètement fauché, il médite sur l'ingratitude de l'humanité.
Persnickety pooch	Un cabot cabochard.
Spike Dugan, a fighter.	Spike Dugan, un boxeur.
SPIKE DUGANS TRAINING QUARTERS	SALLE D'ENTRAINEMENT DE SPIKE DUGAN
SPARRING PARTNERS WANTED WHO CAN TAKE A PUNCH	RECHERCHE SPARRING-PARTNERS SACHANT ENCAISSER
"The gink wants his face kalsomined."	"Ce loustic veut qu'on lui refasse le portrait."
"Who is this weakling?"	"C'est qui, ce gringalet ?"
Bob Uppercut, the Champion.	Bob Uppercut, le Champion.
Training for his first fight.	L'entraînement avant le premier combat.
BEER	BIERE
Edna, the trainer's daugher.	Edna, la fille de l'entraîneur.
"Five big ones if you let yourself lose."	"Cinq gros billets si tu acceptes d'aller au tapis."
The big night.	Le grand soir.
"To the winner..."	La récompense.
The reward.	FIN
HIS NEW JOB	CHARLOT DEBUTE
Open auditions at Lodestone Studios.	Audition aux studios Lodestone.
A sharp eye for talent.	Le dénicheur de talents.
Next door. Begining the new production	A côté, le tournage du nouveau film commence.
"The slings and arrows of outrageous fortune..."	"Etre ou ne pas être Telle est la question..."
"Next !"	"Suivant !"
The leading lady arrives to sign her contract.	L'actrice principale vient signer son contrat.
"You're hired"	"Vous êtes engagé."
"Go and get your script."	"Allez chercher votre texte."
"Here it is."	"Tenez."
"Use this fool for a carpenter."	"Prenez cet imbécile comme menuisier."
"She's a dummy."	"C'est un moulage."
"You're rotten !"	"Vous êtes lamentable !"
"Come here, you !"	"Venez ici, vous !"
"This ham's fired!	"Ce cabotin est renvoyé !
Put on his uniform !"	Mettez son uniforme !"
"I need an assistant."	"J'ai besoin d'un assistant."
Trying his luck.	Il faut tenter sa chance.
A piece of his mind.	Les quatre vérités.
The star arrives.	La vedette arrive.
Starting the scene.	On commence la scène.
"Who's taken my uniform ?"	"Qui a pris mon uniforme ?"
"He's driving me mad !"	"ll va me rendre fou !"
"There it is!"	"Le voilà !"
THE END subtitles by	FIN
Charles Chaplin in A Jitney Elopement	CHARLOT VEUT SE MARIER
Edna's father, out to snag a titled son-in-law	Le père d'Edna va à la pêche au gendre.
Dear Sir, I shall be pleased to commit matrimony with your daughter if you will name an attractive figure.	Cher monsieur, je serai ravi d'épouser votre fille si vous me proposez une somme séduisante.
Yours in haste Count Chlorure de Lime.	Votre très impatient comte Chlorure de Chaux.
Edna, who is looking forward to a "Marry" christmas with a Romeo of her own picking.	Edna, qui a hâte d'épouser le Roméo de son choix.
"You will marry the Count !"	"Tu épouseras le comte !"
Edna already has a secret love.	Edna en aime déjà un autre en secret.
My Hero;	Mon héros,
Father wants me to marry Count Chlorure de Lime.	Père veut me marier au comte Chlorure de Chaux.
Won't you be a good knight and save me?	Sois mon preux chevalier et sauve-moi.
"Count Chloride has arrived, Sir."	"Le comte Chlorure est là, monsieur."
"Oh, beans !"	"Oh, des haricots !"
"I'll have a couple of beans."	"J'en prendrai quelques-uns."
"I am Count Chloride de Lime."	"Je suis le comte Chlorure de Chaux."
"Get Out !"	"Dehors !"
Count Chloride takes Edna and her father for a drive in the park.	Le comte Chlorure emmène Edna et son père faire une promenade dans le parc.
THE END subtitles by	FIN
The suburb is deserted and the late hour favours some dark deeds.	Le faubourg est désert et l'heure propice aux entreprises suspectes.
The young girl finds safety in the main street, in the Excelsior Cinema, which still draws in passers-by.	Dans la rue principale où la jeune femme cherche refuge, le cinéma Excelsior attire toutefois encore quelques passants.
That evening, after endless screenings, the film "Cabiria" had filled the cinema.	Ce soir-là, une fois de plus, le film "Cabiria" avait fait salle comble.
The heroic deeds that the brave Maciste performed for Cabiria, have affected the pursued girl.	Les exploits que le courageux Maciste accomplit pour Cabiria ont profondément ému la jeune femme persécutée.
The following day The following day	Le lendemain.
The post arrives at ltala Film studios.	Les studios d'Itala Film à l'arrivée du courrier.
Maciste's aperitif	L'apéritif de Maciste.
October 1915 Dear Sir, a helpless young girl, pursued by powerful evildoers, dreams that Cabiria's saviour will also defend her.	Octobre 1915. Cher monsieur, une pauvre jeune femme persécutée par de puissants malfaiteurs appelle le défenseur de Cabiria à l'aide.
She will be waiting on the old bridge, next Saturday at 4 pm hoping that, if bravery and goodness are not just screen fiction, she will meet Maciste.	Samedi à 16 heures, elle attendra sur le vieux pont espérant, si son courage et sa bonté ne sont pas pure fiction, y rencontrer Maciste.
Maciste is tempted by this adventurous task.	Maciste est séduit par cette entreprise audacieuse.
Caution suggests Maciste disguise himself as a good-hearted chap.	La prudence pousse Maciste à se déguiser en citoyen anodin.
On the "Old bridge".	Sur le vieux pont.
She tells her story:	Et elle lui raconte :
"My father died suddenly, and the house was filled with sorrow.	"Toute la maisonnée pleurait la mort soudaine de mon père"
Then Duke Alexis, my uncle, came."	"quand est arrivé le duc Alexis, mon oncle."
"My mother was broken-hearted and he became the master of the house."	"Ma mère était accablée, et il s'est érigé en maître de maison."
"One night I heard an anguished cry echoing."	"Un cri déchirant a résonné dans la nuit."
I tried everything, but it was in vain!	"J'ai tout essayé, mais en vain !"
It was as if she were mad and would not listen to my accusations."	"Elle était comme folle, et on se moquait de mes accusations."
"I also fell into a strange kind of lethargy, but it did not dim my conscience."	"Je suis tombée moi aussi dans une mystérieuse léthargie," "sans toutefois perdre conscience."
"When I recovered my senses, after many hours, we were already far away."	"Quand je suis revenue à moi, plusieurs heures plus tard," "nous étions en terre étrangère..."
"A poor fisherman took pity on me and hid me."	"Un pauvre pêcheur a eu pitié de moi et m'a cachée."
"But the villains would not give up.	"Mais les malfaiteurs n'ont pas renoncé à leur entreprise."
They still waited and, the other evening, I managed to escape them."	"Ils m'épient. L'autre soir encore, je ne leur ai échappé que par miracle."
- But why don't you go to the police?	- Pourquoi ne pas porter plainte ?
- What would happen to me if I were taken back to my uncle?	- Pour qu'on me renvoie chez moi auprès de mon oncle ?
The villains sought help from some suspicious characters in the town, who joined together, assisted by an intelligent dog.	Entre-temps, les malfaiteurs s'étaient acoquinés avec des individus douteux, qui se mirent à l'œuvre avec l'aide d'un chien très intelligent.
The dog.	Le chien.
END OF PART ONE	FIN DE LA PREMIÈRE PARTIE
PART TWO	DEUXIÈME PARTIE
This wild story seems unbelievable and arouses Maciste's suspicion.	Ce récit romanesque, par son invraisemblance, éveilla la méfiance de Maciste.
- I don't know how to help.	- Je ne saurais comment vous aider.
- I don't have much money on me, but...	- Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi...
- No. Thank you.	- Non, merci...
"Help me, Maciste!"	"...au secours, Maciste ! À l'aide !
"Help me, Maciste!"	"...au secours, Maciste ! À l'aide ! ..."
The road winds on. The villains realise they are being followed and they thwart their pursuer, by paying off the driver.	La route décrit un long virage, et les canailles, devinant le plan de leur poursuivant, le déjouent, non sans payer grassement le chauffeur.
Maciste is persuasive, but gets no information.	Maciste est éloquent, mais qui ne sait rien ne peut rien dire...
"The dog reappears."	"Encore le chien."
"If you found the girl, then you can find your master!"	"Si tu as trouvé la fille, tu sauras retrouver ton maître !"
Maciste begins to search patiently once more.	Et Maciste commence patiemment les recherches.
Maciste begins to search patiently once more.	Et Maciste commence patiemment les recherches.
Finally...	Et enfin...
Shortly after, an old man enters the tavern.	Peu après, un vieillard entre dans le bar.
Half an hour has already gone by.	Une demi-heure a déjà passé...
Maciste might lose his shirt, but he's not about to die!	Maciste peut perdre sa chemise, mais jamais la vie !
The innkeeper suddenly begins to like Maciste a great deal.	Le patron est pris d'une soudaine sympathie pour Maciste.
The innkeeper suddenly begins to like Maciste a great deal.	Le patron est pris d'une soudaine sympathie pour Maciste.
"Please, let me go!	"Je t'en prie, lâche-moi !
I'll get you out of here."	Je t'aiderai à fuir."
"He's broken his neck down there and drowned."	"Il a dû se fracasser les os. Il repose dans le fleuve, à présent."
The revolvers are empty and it's a good idea to load them.	Les revolvers sont vides, mieux vaut les recharger.
But Maciste is good hearted, and takes pity on the poor things.	Mais Maciste a bon cœur et prend soin de ces pauvres diables.
END OF PART TWO	FIN DE LA DEUXIÈME PARTIE
PART THREE	TROISIÈME PARTIE
PART THREE	TROISIÈME PARTIE
Meanwhile, Duke Alexis, together with the psychiatric doctor, Krauss, hide the other victim.	Pendant ce temps, le duc Alexis, avec la complicité du psychiatre Krauss, a mis en sécurité l'autre victime.
But the villain who has escaped Maciste comes back to bother him.	Mais le fripon qui a échappé à Maciste vient perturber sa joie.
"On no account must that man cross the border!"	"Cet homme ne doit en aucun cas passer la frontière !"
A sad awakening.	Triste réveil.
Meanwhile Maciste, led by the young woman, is off to do his heroic deed.	Entre-temps, guidé par la jeune femme, Maciste s'est mis à sa recherche.
Meanwhile Maciste, led by the young woman, is off to do his heroic deed.	Entre-temps, guidé par la jeune femme, Maciste s'est mis à sa recherche.
The station at the border.	La gare frontière.
The railway line is out of action.	La voie est interrompue :
In order to continue the journey they need to travel to another station far away.	pour poursuivre le voyage, il faut se rendre à une autre gare éloignée.
The chauffeur is the only victim of the attack.	L'unique victime de l'attentat est le chauffeur.
But someone we know is traveling on the same train.	Mais à bord du même train voyage un individu que nous connaissons bien.
When he sees the man he thought was dead, the villain thinks that he is done for and plays his trump card.	À la vue de celui qu'il croyait mort, le coquin se croit perdu et joue sa dernière carte.
"Your mother is held prisoner in the farmhouse in Valdeserta."	"Votre mère est prisonnière à la ferme du Val Désert."
A new piece of luggage.	Un bagage d'un nouveau genre.
Come to me at once and bring your tools to the farmhouse in Valdeserta.	Rejoignez-moi immédiatement avec le nécessaire à la ferme du Val Désert. Peter.
The farmhouse in Valdeserta is alone on a steppe.	La ferme du Val Désert est perdue au milieu de la lande.
The farmhouse in Valdeserta is alone on a steppe.	La ferme du Val Désert est perdue au milieu de la lande.
"This is the farmhouse.	"Voilà la ferme.
I can't go any further.	Je ne peux pas aller plus loin.
I'll wait for you here."	Je vous attends ici."
The scoundrel at work.	La fripouille à l'œuvre.
END OF PART THREE	FIN DE LA TROISIÈME PARTIE
PART FOUR	QUATRIÈME PARTIE
The prisoner isn't there.	La prisonnière n'est pas là.
Maciste sees a trick has been played on him.	Maciste réalise qu'on lui a joué un tour.
The young girl is exhausted; only the farmhouse can offer them shelter.	La jeune femme est éreintée. Seule la ferme peut leur offrir l'hospitalité.
Maciste made do with "a few eggs" that evening!	Ce soir-là, Maciste se contentera de "deux œufs" !
It was no coincidence that the villain led Maciste	Le fripon n'avait pas envoyé Maciste par hasard
It was no coincidence that the villain led Maciste to the farmhouse in Valdeserta. He knew the owner.	Le fripon n'avait pas envoyé Maciste par hasard à la ferme du Val Désert, il en connaissait le patron.
"I'll come back with a vehicle to carry the prisoners and the wounded."	"Je vais chercher de quoi transporter les prisonniers et les blessés."
Thus the second attack on Maciste was as unsuccessful as the first.	Ainsi, la 2e attaque contre Maciste ne finit pas mieux que la première.
Duke Alexis trembles with rage at this new setback.	Le duc Alexis frémit de rage en apprenant cette nouvelle défaite.
Duke Alexis trembles with rage at this new setback.	Le duc Alexis frémit de rage en apprenant cette nouvelle défaite.
Meanwhile, Maciste and the young girl have arrived in town.	Entre-temps, Maciste et la jeune femme sont arrivés en ville.
END OF PART FOUR	FIN DE LA QUATRIÈME PARTIE
PART FIVE	CINQUIÈME PARTIE
Maciste observes his enemy's fortress.	Maciste étudie la forteresse ennemie.
The two pretend they know nothing, but Maciste finds something to refresh their memory.	Les deux prétendent ne rien savoir, mais Maciste se charge de leur rafraîchir la mémoire.
In fact, thanks to the snow that fell recently, in just a couple of hours they remember everything.	Et effectivement, grâce à la neige fraîchement tombée, en moins de deux heures, ils se souviennent de tout.
The lady is being held by a certain Dr. Krauss, but I don't know where.	"La dame se trouve chez un certain Dr Krauss, mais j'ignore où."
I do know that there'll be a party at the palace on Saturday.	"Je sais aussi que samedi, il y aura une fête chez lui."
Maciste has a plan.	Maciste tient son plan.
"On Saturday at 11 pm, we must send this urgent telegram to Duke Alexis."	"Samedi à 23 heures," "il faudra faire parvenir ce télégramme urgent au duc Alexis..."
Another servant will come in useful for the party.	Pour une telle fête, un domestique de plus ne peut pas nuire.
The party.	La fête.
The party.	La fête.
Maciste is in a great fervour of expectation.	Maciste attend avec une vive impatience.
At 11 pm.	À 23 heures.
Some unknown giant has been hanging about my building for several days.	Un géant inconnu rôde depuis quelques jours autour de mon établissement.
I think he is interested in our patient.	Il semble s'intéresser à votre malade.
Please send instructions.	J'attends vos instructions.
Dr. Krauss	Dr. Krauss
Maciste has the key to any lock.	Maciste a la clé de toutes les serrures.
Dr. Krauss.	Dr Krauss.
The Clinic.	Maison de santé.
Give the patient to the bearer at once. Many thanks.	Remettez immédiatement la malade au porteur.
Duke Alexis.	Merci. Duc Alexis.
Give the patient to the bearer at once. Many thanks.	Remettez immédiatement la malade au porteur.
Duke Alexis.	Merci. Duc Alexis.
"I've come to rescue you; your daughter is waiting."	"Je viens vous sauver. Votre fille vous attend."
"They'll be looking for me now, I don't want to disappoint them,	"Ils doivent me chercher. Je ne voudrais pas leur manquer de respect."
I'll be back soon."	"Je reviens d'ici peu."
"But who are you?"	"Mais vous, qui êtes-vous ?"
Maciste.	Maciste.
A NIGHT OUT.	CHARLOT FAIT LA NOCE
"Say, you hit me,not my pal."	"Tapez sur moi, pas sur mon copain."
"Sit down here and behave yourself."	"Assieds-toi et tiens-toi tranquille."
"Come across with half the room rent."	"Donne-moi ta part pour la chambre d'hôtel."
THE END	FIN
A NIGHT IN THE SHOW	CHARLOTAU MUSIC-HALL
"Get in line and wait your turn."	"Faites la queue et attendez votre tour."
Mr. Rowdy.	M. Chahuteur.
"My mistake, sir. Your seat is in the second row."	"Mille excuses, monsieur, votre siège est au deuxième rang."
"You're on my hat, sir!"	"Monsieur, vous êtes assis sur mon chapeau !"
"You're on mine, too!"	"Maintenant, vous êtes sur le mien !"
La Belle Wienerwurst.	La Belle Marie-Saucisse.
Next - - Tootsy Frutti, the Snake Charmer.	Et maintenant, Tootsy Frutti, la charmeuse de serpents.
Dot  Dash. They say they are clever.	Point  Tiret On dit qu'ils ont du talent.
We shall see.	Voyons cela.
Professor Nix, the Fire Eater.	Professeur Néant, le cracheur de feu.
THE END - .: ENGsub by Korf (UIN#104538656) :.	FIN
CHARLES CHAPLIN in Shanghaied	CHARLOT MARIN
"I'm sick of this ship and want you to take her out and lose her ~~	L'armateur : "Coulons le bateau, j'ai besoin de l'argent de l'assurance."
I need the insurance money."	Le capitaine : "Bien, monsieur."
The ship owner's daughter.	La fille de l'armateur.
"We must get a crew!"	"ll nous faut un équipage. Attends-moi ici, camarade !"
"D'You want to earn big money for a little job?"	"Trois dollars si tu m'aides à faire monter ces gars à bord."
Now, who's ready to work? Don't all speak at once.	Le capitaine : "Vas-tu travailler ?" Le marin : "Non !"
Father, I am stayed away on your boat.	Père, je me suis embarquée clandestinement sur votre bateau.
Good-bye.	Adieu.
Your unhappy daughter, Edna.	Votre malheureuse fille, Edna.
Feeding Time !	Dans le potage !
"Don't you dare drop 'em!"	"Ne t'avise pas de les faire tomber !"
Dirty work !	Le sale boulot !
THE END subtitles by	FIN
THE TRAMP Featuring Charles Chaplin	CHARLOT VAGABOND
"He wanted my money."	"ll voulait me prendre mon argent."
"As a reward you can work."	"Pour te récompenser, je te donne du travail."
"This is the life !"	"C'est la belle vie !"
"We'll split the swag if you'll help."	"Tu auras ta part du butin si tu nous aides."
He plans to fool the burglars.	Il va doubler les cambrioleurs.
i thunk your kindness was love but it ain't cause	J'avais pris votre gentillesse pour de l'amour, mais je me suis trompé :
I seen him Good bye	j'ai vu l'autre. Adieu.
"No thanks."	"Non, merci."
THE END subtitles by	FIN
Any 35 mm. Cut of this film seems to be lost nowadays.	Aucun élément 35mm de ce film ne semble avoir survécu.
Manuel Peña Rodríguez preserved one copy, which was given in the late 60's to the National Arts Fund. In 1971, technician Fernando Vigévano made a 16 mm. Internegative from that 35 mm.	Une copie en fut conservée plusieurs dizaines d'années par le collectionneur Manuel Peña Rodríguez, pour être ensuite transférée à la fin des années 60 au Fond National des Arts.
Copy, which was later destroyed. That internegative is currently preserved by the National Film Museum, and it was used for this edition.	Vers 1971, à partir de cette copie qui fut ensuite détruite, le technicien Fernando Vigévano réalisa un internégatif en 16mm.
The screening speed was adjusted, the colour tones were improved, Also, some intertitles, formerly unreadable due to poor contrast, were also restored.	Cet internégatif est actuellement conservé par le Museo del Cine et c'est lui qui a servi de base pour cette édition, avec ajustement de la vitesse, adjonction de certains virages, et correction du contraste de différents intertitres illisibles.
EVEN AFTER MY DEATH	La Société Cinématographique Argentine présente I'œuvre immortelle JUSQU'APRÈS MA MORT
The City of Silence, where pride and ambition shudder.	La Cité du Silence, Ià où tremblent I'orgueil et I'ambition!
Shadows and memories sleep under the peaceful cypresses.	Tout un monde d'ombres et de souvenirs don't sous la paix des cyprès...
In each gravestone, a story, a name, a date...	sur chaque tombe, il y a une histoire, avec un nom ou une date...
If only the most private tragedies of those standing by the graves could be read, too!	Qui sera jamais en mesure de lire la tragédie intime présente en chaque personne arrêtée devant une tombe!
Here lies Elvira Meró May She Rest in Peace.	Ici repose en paix Elvira Meró.
That morning, a man and a child were standing by a humble grave. What a sad memories they seemed to be evoking!	Ce matin-Ià, un homme et un enfant, face à une modeste tombe, semblaient évoquer de bien tristes souvenirs...
The man was mature. His features and manners revealed his distinguished origins, also the passing of time and the effects of thoughts.	C'était déjà un homme mûr, dont les traits et les manières disaient la distinction de son origine et I'action laborieuse de la pensée et de la vie...
The child was a spring-like portrait of the man.	L'enfant était un portrait de I'homme au printemps de sa vie!
A string of reminiscence stroke the man's spirit.	Et dans I'esprit de cet homme, le souvenir passa tel un éclair...
In just a few minutes	Douze ans défilèrent en un instant dans sa mémoire tourmentée!
his tortured mind went through twelve years of memories.	Les bureaux d'une importante maison de commerce.
Rosario, 25 september 19...	Rosario, 25 septembre 19...
Dear Carlos,	Cher Carlos,
Please hire miss Elvira Meró,	Je te présente la porteuse de cette lettre,
I've already spoke about her.	Mlle Elvira Meró, dont je t'ai déjà parlé auparavant.
She's well educated, and reliable. She's may serve you to works of trust.	Instruite et honnête, elle pourra t'être utile pour un poste de confiance.
She's an orphan and has no friends or relatives.	Elle est orpheline, et n'a en réalité ni parents ni amis.
Your sister.	Ta sœur.
- You'll be cashing up daily, also putting the money in the safe and handing accounting forms to me.	Votre tâche consistera donc, une fois la caisse du jour comptée, à mettre I'argent au coffre et en remettre la liste.
- This is the key.	En voici la clé.
- The manager, please.	- Appelez le Gérant.
- Our new cashier needs a place to live - Please, recommend her for some good decent guesthouse.	Il faut chercher une bonne pension pour notre nouvelle caissière, veillez donc à la recommander à I'une de vos relations.
- Thank you very much.	- Merci beaucoup.
Luis Rodriguez and Sofanor Garramuño, two medicine students whose night studies obliged them to sleep during the morning.	Luis Rodriguez et Sofanor Garramuño, deux étudiants en médecine, dont les études nocturnes approfondies les obligeaient à dormir d'autant plus profondément de jour.
Garramuño wouldn't want to graduate as some quack doctor, He was almost turning into an old man before graduating.	L'idée de n'être qu'un médicastre ne plaît guère à Garramuño, et c'est bien pour ça qu'il sera vieux avant d'avoir fini ses études.
Mrs. Abundia de Palomeque, the widow of three captains dead during the war against Paraguay. She earned her own living by providing lodging for guests.	Mme Abundia de Palomeque, veuve de trois capitaines de la guerre du Paraguay, n'ayant pu obtenir de pension, se voue à la sienne.
They were lacking of wine.	Il n'y a pas beaucoup de vin.
- Add some water to it.	- Rajoute de I'eau.
- Enough!	- Ça suffit!
- Didn't anybody give you hygiene lessons?	- Mais dis-donc... où as-tu appris I'hygiène?
Dear Mrs. Abundia de Palomeque,	A Mme Abundia de Palomeque:
It is with great honor that I hereby recommend	Chère Madame, J'ai le plaisir de vous recommander
Miss Elvira Meró, our cashier. She wishes to stay at your house, where she will feel as home.	Mlle Elvira Meró, caissière dans notre magasin, laquelle souhaite prendre pension chez vous, avec la conviction qu'elle s'y sentira comme chez elle.
A. Justo.	Affectueuses pensées. A. Justo.
- You can rest assured. L'll be like a mother, or even like a father!	- Soyez assurée qu'avec moi, vous aurez une mère... et même un père!
- This piece of junk won't awake anyone else!	...cette vieille breloque ne réveillera plus personne!
- This projectile was thrown at me from your house.	- On m'a lancé ce projectile d'un de vos balcons.
- Who stays at the higher floors?	Qui donc vit Ià-haut?
- Two students.	- Ce sont des étudiants.
But don't get mad, Mr. Justo...	Ne vous en faites pas, M. Justo...
I'll deal with them. Not only they don't pay the rent, They also damage my reputation!	Je m'en occupe... car non contents de ne pas me payer le terme, ils discréditent en plus la maison.
- That projectile was not thrown at the soup tureen, but at my head!	- Ce projectile n'était pas destiné à la soupière... il était pour ma tête!
- L'll punish these punks terribly!	Le châtiment de ces farceurs va être terrible!
The students took position with their own artillery	...Les étudiants prennent position avec I'artillerie du 42.
- If this gentleman insists in molesting this lady, - I'll kick him so hard - that his own family won't be able to recognize him.	- Si Monsieur persiste à importuner Mademoiselle, avec la raclée que je vais vous donner, même votre famille sera incapable de vous reconnaître.
Lunch time.	A I'heure du déjeuner.
L gladly introduce Mr. Ambrosio Hair to you.	- J'ai le plaisir de vous présenter
He invented an anti-baldness device.	M. Ambrosio Cabello, inventeur d'un spécial anti-calvitie.
Its effects are quite remarkable.	- Les effets de mon produit sont remarquables...
