Hasta el momento, AOL ha logrado desarrollar y manejar el mercado de mensajería instantánea a conveniencia, gracias a su uso generalizado en EE. UU.	Until now, AOL has been able to move and develop the IM market at its own pace, due to its widespread use within the United States.
Cuando esto se haya establecido, podría terminar la libertad.	With this arrangement in place, this freedom might end.
La cantidad de usuarios de Yahoo! y las prestaciones de Microsoft, unidos, se enfrentarán con el volumen de clientes de AOL.	The number of users of the Yahoo! and Microsoft services combined will rival the number of AOL's customers.
La nacionalización del banco Northern Rock se produjo en 2008, luego de que se diera a conocer que el gobierno del Reino Unido le había dado a la compañía un apoyo de emergencia.	The Northern Rock bank had been nationalised in 2008 following the revelation that the company had received emergency support from the UK Government.
Como consecuencia de su exposición durante la crisis de las hipotecas de alto riesgo en 2007, había sido necesario para Northern Rock obtener respaldo económico.	Northern Rock had required support due to its exposure during the subprime mortgage crisis in 2007.
Antes de su nacionalización, se rechazó una oferta que el Virgin Group de Sir Richard Branson había hecho por el banco.	Sir Richard Branson's Virgin Group had a bid for the bank rejected prior to the bank’s nationalisation.
En 2010, cuando ya había sido nacionalizado, el hoy en día banco principal, Northern Rock plc, se separó del «banco malo», Northern Rock (Gestión de Activos).	In 2010, while nationalised, the current high street bank Northern Rock plc was split from the ‘bad bank’, Northern Rock (Asset Management).
Virgin no ha adquirido la empresa de gestión de activos, sino únicamente el «buen banco» de Northern Rock.	Virgin have only purchased the ‘good bank’ of Northern Rock, not the asset management company.
Con anterioridad, el director ejecutivo de Ring, Jamie Siminoff, mencionó que la compañía había iniciado a raíz de que el timbre de su entrada no podía oírse desde la tienda que tenía montada en su garaje.	Previously, Ring's CEO, Jamie Siminoff, remarked the company started when his doorbell wasn't audible from his shop in his garage.
Él dijo que construyó un timbre wifi.	He built a WiFi door bell, he said.
Siminoff declaró que las ventas se dispararon luego de su aparición en un episodio de Shark Tank en el año 2013, en el que el panel del programa televisivo se negó a financiar la puesta en marcha de la compañía.	Siminoff said sales boosted after his 2013 appearance in a Shark Tank episode where the show panel declined funding the startup.
Hacia fines del año 2017, Siminoff hizo una aparición en el canal de compras televisadas QVC.	In late 2017, Siminoff appeared on shopping television channel QVC.
Ring también llegó a un acuerdo en el litigio con la compañía de seguridad de la competencia, ADT Corporation.	Ring also settled a lawsuit with competing security company, the ADT Corporation.
