A medida que la capacidad de adquirir conocimientos y de aprender variaba del modo ya referido, la tasa base de obtención de conocimientos también se modificaba.	As the ability to obtain knowledge and to learn changed in such a way as mentioned above the base rate at which knowledge was obtained changed.
El abordaje para adquirir conocimiento cambió. La presión ya no apuntaba al recuerdo individual, sino que la capacidad de recordar el texto pasó a ser el foco.	The approach to obtaining information was different. No longer did pressure reside within individual recall, but the ability to recall text became more of a focus.
Básicamente, el Renacimiento significó un cambio de contundente en la perspectiva del aprendizaje y la transmisión del conocimiento.	In essence, the Renaissance made a significant change in the approach to learning and the dissemination of knowledge.
Las empresas de comunicación mienten repetidamente sobre su finalidad, asegurando que sirve para «prevenir la piratería».	The media companies routinely lie about the purpose of this, claiming that it is to "prevent piracy".
En efecto, los códigos de región no inciden en modo alguno sobre las copias ilícitas. Una réplica idéntica de un disco se reproducirá sin problemas en los mismos dispositivos que el original.	In fact, region codes have absolutely no effect on illegal copying; a bit-for-bit copy of a disk will play just fine on any device where the original will.
El objetivo oculto que esas compañías tienen en la mira es ganar más control sobre sus mercados; se trata de hacer circular el dinero.	The actual purpose is to give those companies more control over their markets; it's all about money spinning.
Dado que las llamadas se enrutan mediante Internet, no precisa recurrir a una compañía de celular ubicada en donde usted vive o en el destino a donde se dirige.	Because calls are routed over the Internet, you do not need to use a phone company located where you live or where you travel.
Tampoco se requiere que obtenga un número local del lugar en donde vive; puede recurrir a una conexión a Internet por satélite en las zonas salvajes de Chicken, en Alaska, y elegir un número que señale que usted se localiza en la soleada Arizona.	There is also no requirement that you obtain a local number from the community in which you live; you can obtain a satellite Internet connection in the wilds of Chicken, Alaska and select a number which claims you're in sunny Arizona.
Con frecuencia, es preciso comprar un número global por separado que permita que lo llamen desde teléfonos PSTN. De dónde proviene ese número marca la diferencia para quienes lo llaman.	Often, you have to buy a global number separately that allows PSTN phones to call you. Where the number is from makes a difference for people calling you.
Aplicaciones de traducción instantáneas: son aquellas que pueden generar, en forma automática, traducciones de segmentos completos de texto de un idioma a otro.	Real-time text translator apps – applications that are capable of automatically translating whole segments of text from one language into another.
Entre este tipo de aplicaciones podemos encontrar algunas que hasta traducen en idiomas extranjeros los textos de carteles u otros objetos del mundo real si el usuario enfoca su teléfono inteligente en tales objetos.	Some of the applications in this category can even translate texts in foreign languages on signs or other objects in the real world when the user points the smartphone towards those objects.
Los motores de traducción han mejorado drásticamente y ahora, con frecuencia, brindan traducciones bastante correctas (y rara vez contenido sin sentido); no obstante, debe tenerse algo de precaución, ya que todavía es posible que fallen.	The translation engines have improved dramatically, and now often give more or less correct translations (and more seldom gibberish), but some care is due, as they still may have gotten it all wrong.
Una de las principales aplicaciones en esta categoría es Google Translate, que realiza la traducción sin conexión si se descargan los datos del idioma con el que se trabajará.	One of the most prominent apps in this category is Google Translate, which allows offline translation after downloading the desired language data.
Posiblemente, el modo más simple y conveniente de navegar estando fuera de su país es instalar aplicaciones de navegación GPS en su teléfono inteligente.	Using GPS navigation apps on your smartphone can be the easiest and most convenient way to navigate when out of your home country.
Se puede ahorrar dinero comprando mapas nuevos para GPS, un dispositivo GPS independiente, o también rentar uno en cualquier agencia de alquiler de automóviles.	It can save money over buying new maps for a GPS, or a standalone GPS device or renting one from a car rental company.
Si no cuenta con una conexión de datos para su teléfono o cuando está fuera de alcance, puede tener un rendimiento reducido o puede no funcionar.	If you don't have a data connection for your phone, or when it is out of range, their performance can be limited or unavailable.
En las tiendas de cada esquina hay una enorme y confusa variedad de tarjetas de telefonía prepagas que pueden utilizarse en teléfonos públicos o comunes.	Every corner store is filled with a confusing array of pre-paid phone cards that can be used from pay phones or ordinary telephones.
Aunque casi todas las tarjetas son buenas para llamar a cualquier sitio, algunas brindan tarifas favorables a grupos de países específicos.	While most cards are good for calling anywhere, some specialise in providing favourable call rates to specific groups of countries.
Por lo general, se puede acceder a estos servicios mediante un número telefónico gratuito con el que es posible comunicarse desde la mayoría de los teléfonos, sin costo alguno.	Access to these services is often through a toll-free telephone number that can be called from most phones without charge.
Internet une y mezcla componentes propios de la comunicación masiva y entre personas.	The Internet combines elements of both mass and interpersonal communication.
Los distintos rasgos que presenta la Internet abren paso a nuevas dimensiones desde la perspectiva del concepto de usos y recompensas.	The distinct characteristics of the Internet lead to additional dimensions in terms of the uses and gratifications approach.
Por ejemplo, se señalan el «aprendizaje» y la «socialización» como incentivos significativos para el uso de Internet (James et al., 1995).	For example, “learning” and “socialization” are suggested as important motivations for Internet use (James et al., 1995).
Durante un estudio de las reacciones de los usuarios a los sitios web conducido por Eighmey y McCord (1998), se detectaron también la «participación personal» y las «relaciones duraderas» como nuevos factores motivacionales.	“Personal involvement” and “continuing relationships” were also identified as new motivation aspects by Eighmey and McCord (1998) when they investigated audience reactions to websites.
A través de la grabación de videos, se han producido importantes hallazgos en la interpretación de micorexpresiones, que son movimientos en el rostro de tan solo unos milisegundos de duración.	The use of video recording has led to important discoveries in the interpretation of micro-expressions, facial movements which last a few milliseconds.
Concretamente, se sostiene que, mediante la adecuada lectura de sus microexpresiones, es posible detectar si una persona está mintiendo.	In particular, it is claimed that one can detect whether a person is lying by interpreting micro-expressions correctly.
Oliver Sacks, en su artículo El discurso del presidente, explicó la forma en que aquellos que no pueden comprender el habla a causa de un daño cerebral, pueden, no obstante, evaluar la sinceridad con precisión.	Oliver Sacks, in his paper The President's Speech, indicated how people who are unable to understand speech because of brain damage are nevertheless able to assess sincerity accurately.
Incluso sugiere que las habilidades para interpretar la conducta humana se pueden compartir con animales, como los perros domésticos.	He even suggests that such abilities in interpreting human behavior may be shared by animals such as domestic dogs.
En sitios alejados, donde no llega la cobertura de telefonía celular, un aparato satelital podría ser su única opción.	In remote locations, without cell phone coverage, a satellite phone may be your only option.
Un teléfono satelital no puede equipararse a un teléfono móvil, porque, para realizar una llamada, se debe estar al aire libre y con línea de visión despejada hacia el satélite.	A satellite phone is not generally a replacement for a mobile phone, as you have to be outdoors with clear line of sight to the satellite to make a phone call.
El servicio suele usarse en el transporte por agua, incluidas las embarcaciones recreativas, así como para las expediciones que requieren datos y voz remotos.	The service is frequently used by shipping, including pleasure craft, as well as expeditions who have remote data and voice needs.
Puede consultar con su proveedor de servicio telefónico local para obtener mayor información sobre la forma de adherirse a este servicio.	Your local telephone service provider should be able to give more information about connecting to this service.
