Con su dentadura, un triceraptops hubiese podido triturar no solo hojas, sino además ramas y raíces muy duras.	A triceratops' teeth would have been able to crush not only leaves but even very tough branches and roots.
Según creen algunos científicos, la alimentación del Tricerátops era a base de cícadas, un tipo de planta común en el período Cretácico.	Some scientists think Triceratops ate cycads, which are a type of plant that was common in the Cretaceous.
Estas plantas se asemejan a una pequeña palmera con una corona de hojas filosas y puntiagudas.	These plants look like a small palm tree with a crown of sharp, spiky leaves.
El Triceráptors podría haber arrancado las hojas con su robusto cuerno en lugar de comerse el tronco.	A Triceratops could have used its strong beak to strip off the leaves before eating the trunk.
Otros científicos sostienen que son pocas las probabilidades de que algún dinosaurio se alimentara con estas plantas, dado que son altamente venenosas; no obstante, en la actualidad, el perezoso y otras especies, como el loro (que descienden de los dinosaurios), pueden ingerir hojas o frutos venenosos.	Other scientists argue that these plants are very poisonous so it is unlikely that any dinosaur ate them, even though today the sloth and other animals like the parrot (a descendant of the dinosaurs) can eat poisonous leaves or fruit.
El Mosasaurus fue el depredador alfa de su época, por tanto, a nada le temía, excepto a otros de su misma especie.	Mosasaurus was the apex predator of its time, so it feared nothing, except other mosasaurs.
Sus largas mandíbulas tenían incrustados más de 70 dientes afilados como navajas, además de otro grupo adicional en el paladar, lo que se traduce en que cualquier cosa que le pasara por delante, no tenía escapatoria.	Its long jaws were studded with more than 70 razor-sharp teeth, along with an extra set in the roof of its mouth, meaning that there was no escape for anything that crossed its path.
No tenemos la seguridad, pero podría haber tenido la viperina. Su dieta incluía tortugas, peces grandes, otros mosasáuridos e, incluso, podría haber sido un caníbal.	We don't know for sure, but it may have had a forked tongue. Its diet included turtles, large fish, other mosasaurs, and it may even have been a cannibal.
Atacaba también a cualquier criatura que entrara en el agua: ni siquiera un dinosaurio tan enorme como el T. Rex era una amenaza para él.	It also attacked anything that entered the water; even a giant dinosaur such as T. rex would be no match for it.
