El lunes, los científicos de la facultad de medicina de la Universidad de Stanford anunciaron el invento de una nueva herramienta de diagnóstico que puede catalogar las células según su tipo: un pequeñísimo chip que se puede imprimir y fabricar con impresoras de inyección de uso corriente, por un posible costo de, aproximadamente, un centavo de dólar por cada uno.	On Monday, scientists from the Stanford University School of Medicine announced the invention of a new diagnostic tool that can sort cells by type: a tiny printable chip that can be manufactured using standard inkjet printers for possibly about one U.S. cent each.
Los principales investigadores principales sostienen que esto puede permitir la detección precoz del cáncer, la tuberculosis, el VIH y la malaria en pacientes de países de bajos recursos, donde la tasa de supervivencia de enfermedades como el cáncer de mama puede ser la mitad de la de los países más avanzados.	Lead researchers say this may bring early detection of cancer, tuberculosis, HIV and malaria to patients in low-income countries, where the survival rates for illnesses such as breast cancer can be half those of richer countries.
Las autoridades de Irlanda insisten en la urgencia de una normativa parlamentaria a fin de rectificar la situación.	The Irish government is stressing the urgency of parliamentary legislation to rectify the situation.
«Ahora, es importante, tanto desde la perspectiva de la salud pública como de la justicia criminal, que la legislación se sancione cuanto antes», afirmó un vocero del gobierno.	"It is now important from both a public health and criminal justice perspective that the legislation be enacted as soon as possible", said a government spokesperson.
El Ministro de Salud manifestó su preocupación por el bienestar de quienes sacan partido de la legalidad temporal de las sustancias implicada y por las condenas por drogas que se han dictado desde la entrada en vigencia de los ahora inconstitucionales cambios.	The Health Minister expressed concern both for the welfare of individuals taking advantage of the temporary legality of the substances involved, and for drug-related convictions handed down since the now-unconstitutional changes came into effect.
Nadia nació por cesárea el 17 de septiembre de 2007 en una maternidad de Aleisk, Rusia, con un exorbitante peso de 17 libras y 1 onza.	Nadia, born on September 17, 2007, by Cesarean section at a maternity clinic in Aleisk, Russia, weighed in at a massive 17 pounds 1 ounce.
«Todos estábamos, sencillamente, en estado de conmoción absoluta», declaró la madre.	"We were all simply in shock," the mother stated.
Cuando le preguntaron qué había dicho el padre, ella contestó «No pudo decir ni una palabra, se quedó allí parado y parpadeando».	When asked what the father said, she answered "He couldn't say a thing - he just stood there blinking."
El Dr. Lee también se manifestó preocupado a causa de los informes que indican que los niños de Turquía ya han sido atacados por el virus de la gripe aviar A (H5N1), sin enfermarse.	Dr. Lee also expressed his concern about reports that children in Turkey have now become infected with the A(H5N1) avian influenza virus without becoming ill.
«Algunos estudios sugieren que la enfermedad debe disminuir su letalidad antes de que pueda provocar una epidemia global», señaló.	Some studies suggest that the disease must become less lethal before it can cause a global epidemic, he noted.
Se teme que los pacientes puedan propagar el contagio al seguir con sus rutinas diarias, si persiste la levedad de los síntomas de la gripe.	There is concern that patients may continue to infect more people by going through their daily routines if the flu symptoms remain mild.
Haga copias de su póliza y llévelas con usted, junto con la información de contacto de su compañía de seguros.	Make and carry copies of your policy and your insurer's contact details with you.
Para obtener asesoramiento o autorizaciones y realizar reclamos, deben exhibir el correo electrónico de la aseguradora y sus números de teléfono internacionales.	They need to show the insurer's e-mail address and international phone numbers for advice/authorizations and making claims.
Guarde otra copia en la maleta y una digital (envíela por correo electrónico como archivo adjunto o súbala a la «nube»).	Have another copy in your luggage and online (e-mail to yourself with attachment, or stored in the "cloud").
En caso de viajar con una computadora portátil o una tableta, guarde una copia en la memoria o en el disco a la que pueda acceder sin servicio de Internet.	If traveling with a laptop or tablet, store a copy in its memory or disc (accessible without the internet).
También dele copias de la póliza y de los datos de contacto a aquellos con quien viaja y a familiares o amigos en su país que estén dispuestos a prestarle ayuda.	Also give policy/contact copies to traveling companions and relatives or friends back home willing to help.
Al día de hoy no se ha demostrado a ciencia cierta que algún fármaco sea adecuado para tratar la infección existente causada por ébola, aun cuando existe una vacuna experimental que pareciera ser capaz de disminuir la mortalidad causada por esa enfermedad.	While one experimental vaccine appears able to reduce Ebola mortality, up until now, no drugs have been clearly demonstrated suitable for treating existing infection.
Zmapp, un combinado de anticuerpos, tuvo un prometedor resultado de campo al principio, pero estudios los formales demostraron que era menos beneficioso de lo que se esperaba para prevenir la muerte.	One antibody cocktail, ZMapp, initially showed promise in the field, but formal studies indicated it had less benefit than sought in preventing death.
En el ensayo PALM, la función de Zmapp fue de control, es decir, que los científicos lo utilizaron como base y compararon con él los otros tres tratamientos.	In the PALM trial, ZMapp served as a control, meaning scientists used it as a baseline and compared the three other treatments to it.
La tuberculosis extremadamente resistente (XDR-TB) fue detectada por primera vez por el Dr. Tony Moll en área sudafricana de Zululandia.	Dr. Tony Moll discovered the Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in the South African region KwaZulu-Natal.
Durante una entrevista, señaló que la nueva variante generaba «mucha preocupación y alarma, dada su elevada tasa de mortalidad».	In an interview, he said the new variant was "very highly troubling and alarming because of the very high fatality rate."
El doctor Moll cree que algunos pacientes podrían haber contraído el virus dentro del hospital y que al menos dos de los infectados eran trabajadores de salud de ese nosocomio.	Some patients might have contracted the bug in the hospital, Dr. Moll thinks, and at least two were hospital health workers.
En un año, un infectado puede contagiar a entre 10 y 15 personas con las que haya tenido contacto estrecho.	In one year's time, an infected person may infect 10 to 15 close contacts.
De todas formas, el porcentaje de XDR-TB en el grupo total de enfermos de tuberculosis aún parece ser reducido: 6000 de un total de 333 000 individuos infectados en un momento particular en Sudáfrica.	However, the percentage of XDR-TB in the entire group of people with tuberculosis still seems to be low; 6,000 of the total 330,000 people infected at any particular moment in South Africa.
Los primeros casos de la enfermedad durante esta temporada se registraron hacia fines de julio.	The first cases of the disease this season were reported in late July.
Los cerdos son los portadores de la enfermedad, que luego migra a los humanos mediante los mosquitos.	The disease is carried by pigs, which then migrates to humans through mosquitos.
El brote ha conducido a las autoridades de la India a adoptar medidas como el despliegue de cazadores de cerdos, la entrega entre la población de miles de cortinas antimosquitos y la utilización de pesticidas en las zonas más afectadas.	The outbreak has prompted the Indian government to undertake such measures as deployment of pig catchers in seriously affected areas, distributing thousands of mosquito curtains and spraying pesticides.
Las autoridades también han garantizado varios millones de viales de la vacuna para luchar contra la encefalitis, lo que permitirá a las empresas sanitarias prepararse para el próximo año.	Several million vials of encephalitis vaccine have also been promised by the government, which will help prepare health agencies for next year.
Este año, la escasez de recursos monetarios y la poca priorización, comparado con otras enfermedades, han provocado demoras en la ejecución de los planes de entrega de la vacuna en las regiones históricamente más vulnerables.	Plans for vaccines to be delivered to the historically most affected areas this year were delayed due to lack of funds and low prioritisation relative to other diseases.
Fluke escribió que los esfuerzos de algunos para acallar a las mujeres que hablan sobre la salud de estas no prosperaron.	Fluke wrote that the efforts by some to drown out women from speaking out about women’s health were unsuccessful.
Concluyó esto en base al gran número de comentarios positivos y alentadores de parte de mujeres y hombres instando a que los medicamentos anticonceptivos fueran considerados como una necesidad sanitaria.	She came to this conclusion due to the multitude of positive comments and encouragement sent to her by both female and male individuals urging that contraception medication be considered a medical necessity.
La asociación benéfica de medicina Mangola, Médicos Sin Fronteras y la Organización Mundial de la Salud lo califican como el peor brote registrado en el país.	The medical charity Mangola, Medecines Sans Frontieres and the World Health Organisation say it is the worst outbreak recorded in the country.
El portavoz de Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, comentó: «Angola se dirige hacia el brote más severo que jamás haya enfrentado y su situación continúa siendo muy grave».	Spokesman for Medecines Sans Frontiere Richard Veerman said: "Angola is heading for its worst ever outbreak and the situation remains very bad in Angola," he said.
Confirmaron que la cepa de gripe aviar mortal en las personas, H5N1, atacó a un pato silvestre que murió, al que encontraron el lunes en un pantano en las cercanías de Lyon, en el este francés.	The strain of bird flu lethal to humans, H5N1, has been confirmed to have infected a dead wild duck, found on Monday, in marshland near Lyon in the east of France.
Francia ocupa el puesto siete entre los miembros de la Unión Europea víctimas del virus, detrás de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.	France is the seventh country in the European Union to suffer this virus; following Austria, Germany, Slovenia, Bulgaria, Greece and Italy.
Aún no se han corroborado los casos sospechosos de H5N5 en Croacia y Dinamarca.	Suspected cases of H5N1 in Croatia and Denmark remain unconfirmed.
Hamilton confirmó que el Hospital de la Universidad Howard admitió el ingreso del paciente y que su condición era estable.	Hamilton confirmed Howard University Hospital admitted the patient in stable condition.
El paciente había estado en Nigeria, donde hubo algunos casos de Ébola.	The patient had been to Nigeria, where some cases of the Ebola virus have occurred.
El hospital ha respetado el protocolo de control de infecciones, incluido el distanciamiento del paciente de los demás para prevenir posibles infecciones.	The hospital has followed protocol for infection control, including separating the patient from others to prevent possible infection of others.
