Aquellos que fueron parte durante varias décadas, nos ayudaron a valorar nuestras fortalezas y dedicación, al tiempo que evaluaban con sinceridad las dificultades y hasta los fracasos.	Individuals who had been involved for several decades helped us appreciate our strengths and passions while candidly assessing difficulties and even failures.
Mientras escuchábamos a otros contar sus historias personales, de sus familias y de sus formas de organización, recolectamos información de utilidad sobre el pasado y respecto de algunas de las personalidades que tuvieron efectos, sean positivos o negativos, en la cultura de la organización.	While listening to individuals share their individual, family, and organizational stories, we gained valuable insight into the past and some of the personalities who influenced for good or ill the culture of the organization.
Aun cuando conocer las historias personales no implica entender la cultura, esto al menos ayuda a los individuos a poder representarse el lugar que ocupan dentro de la historia de la organización.	While understanding one’s history does not assume understanding of culture, it does at least help people gain a sense of where they fall within the history of the organization.
Durante el proceso de análisis de los éxitos y toma de conciencia de los fracasos, los individuos y grupos de personas involucrados descubren con mayor profundidad los valores, el objetivo y las fuerzas que impulsan a la organización.	While assessing the successes and becoming aware of failures, individuals and the whole of the participating persons discover more deeply the values, mission, and driving forces of the organization.
Aquí, recordar instancias anteriores de comportamiento empresarial, y los éxitos obtenidos gracias a ellos, aportó a lograr que las personas se abrieran a nuevos cambios y direcciones para la iglesia local.	In this instance, recalling previous instances of entrepreneurial behavior and resulting successes helped people to be open to new changes and new direction for the local church.
Estas historias de éxito atenuaron los temores de cambio y crearon inclinaciones positivas para el cambio en el futuro.	Such success stories lessened the fears of change, while creating positive inclinations toward change in the future.
El enfoque posmodernista del aprendizaje conlleva la liberación de los absolutos; no existe solo una forma correcta de aprender.	The postmodern approach to learning offers the freedom from absolutes. There is no one good way to learn.
En efecto, no existe solo una cosa que sea bueno aprender. El aprendizaje se produce a través de la interacción entre el conocimiento presentado y quien lo incorpora.	In fact, there is not one good thing to learn.Learning takes place in the experience between the learner and the knowledge presented.
Para ilustrar este punto, basta remitirnos a nuestra experiencia actual con todos los programas televisivos que se enfocan en el aprendizaje, y bricolaje y presentación de información.	Our current experience with all the do-it-yourself and information presenting, learning-based television shows illustrates this point.
Somos muchos los que nos hemos encontrado mirando programas de televisión que proporcionan información sobre procesos o experiencias en los que jamás tendremos participación o aplicaremos ese conocimiento.	So many of us find ourselves watching a television show that informs us of a process or experience in which we will never participate or apply that knowledge.
Nunca repararemos un vehículo, ni construiremos una fuente en el patio trasero de nuestra casa, ni iremos a Perú para examinar ruinas antiguas, ni remodelaremos la casa del vecino.	We will never overhaul a car, build a fountain in our backyard, travel to Peru to examine ancient ruins, or remodel our neighbour's house.
¿Qué motivo podría tener una organización para someterse al demandante proceso de establecer una organización de aprendizaje? Uno de los propósitos de aplicar los conceptos teóricos del aprendizaje organizacional es impulsar la innovación.	Why would an organization want to go through the time consuming process of establishing a learning organization? One goal for putting organizational learning concepts into practice is innovation.
Cuando la totalidad de los recursos disponibles se utilizan de manera adecuada en los departamentos operativos de una organización, se genera espacio para la creatividad y el ingenio.	When all available resources are effectively used across the functional departments of an organization, creativity and ingenuity can transpire.
Producto de ello, es posible que el proceso de una organización que trabaja en equipo para superar una dificultad de lugar a un nuevo proceso innovador a fin de atender las necesidades de los clientes.	As a result, the process of an organization working together to overcome an obstacle can lead to a new innovative process to serve the customer's need.
Para que una organización sea innovadora, el liderazgo debe primero generar una cultura de innovación, al igual que un conocimiento compartido y un aprendizaje organizacional.	Before an organization can be innovative, leadership must create a culture of innovation as well as shared knowledge and organizational learning.
Angel (2006) explica el enfoque continuo como un método utilizado para ayudar a las organizaciones a lograr un mayor nivel de desempeño.	Angel (2006), explains the Continuum approach as a method being used to help organizations reach a higher level of performance.
