Los homínidos, en contraste con otros simios, ya no utilizan sus manos en la locomoción ni para soportar peso o columpiarse de un árbol a otro.	Unlike other primates, hominids no longer use their hands in locomotion or bearing weight or swinging through the trees.
El hecho de que la mano y el pie del chimpancé sean de tamaño y largo parecidos evidencia que usan la extremidad superior como soporte de su peso al caminar con los nudillos.	The chimpanzee's hand and foot are similar in size and length, reflecting the hand's use for bearing weight in knuckle walking.
La longitud de la mano del ser humano es menor que la del pie y sus falanges son más rectas.	The human hand is shorter than the foot, with straighter phalanges.
Los huesos fósiles de las manos de dos a tres millones de años de antigüedad evidencian este cambio en el uso de dicha extremidad desde la locomoción hacia la manipulación.	Fossil hand bones two million to three million years old reveal this shift in specialization of the hand from locomotion to manipulation.
A través de los trabajos de investigación del siglo XX se ha demostrado que existen dos grupos de variación genética: la oculta y la manifiesta.	Twentieth century research has shown that there are two pools of genetic variation: hidden and expressed.
El proceso de mutación incorpora una nueva variación genética; el de selección la remueve de ese conjunto de variaciones.	Mutation adds new genetic variation, and selection removes it from the pool of expressed variation.
La segregación y la recombinación barajan la variación entre uno y otro generación tras generación.	Segregation and recombination shuffle variation back and forth between the two pools with each generation.
En la sabana, no resulta fácil para un primate, cuyo sistema digestivo es igual al humano, satisfacer sus necesidades de aminoácidos con los recursos vegetales de los que dispone.	Out on the savanna, it is hard for a primate with a digestive system like that of humans to satisfy its amino-acid requirements from available plant resources.
Es más, no hacerlo acarrea serios problemas: desaceleración del crecimiento, desnutrición y, en último término, la muerte.	Moreover, failure to do so has serious consequences: growth depression, malnutrition, and ultimately death.
Las proteínas presentes en las hojas y las legumbres hubiesen constituido la fuente de recursos vegetales de más sencillo acceso, pero no son fácilmente digeribles para primates como nosotros, excepto que se las cocine.	The most readily accessible plant resources would have been the proteins accessible in leaves and legumes, but these are hard for primates like us to digest unless they are cooked.
En cambio, los alimentos derivados de animales (hormigas, termitas, huevos) resultan fáciles de digerir al tiempo que aportan un gran número de proteínas que contienen la totalidad de los aminoácidos esenciales.	In contrast, animal foods (ants, termites, eggs) not only are easily digestible, but they provide high-quantity proteins that contain all the essential amino acids.
En definitiva, no debería causarnos sorpresa si nuestros propios predecesores resolvían sus «problemas proteicos» del mismo modo que los chimpancés de la sabana en la actualidad.	All things considered, we should not be surprised if our own ancestors solved their "protein problem" in somewhat the same way that chimps on the savanna do today.
