Las aerolíneas que aún ofrecen tarifas por duelo son muy pocas y descuentan apenas el valor de los viajes funerarios de último momento.	Only a few airlines still offer bereavement fares, which slightly discount the cost of last-minute funeral travel.
Las compañías aéreas que los ofrecen son Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa, para vuelos que inician en EE. UU. o Canadá, y WestJet.	Airlines that offer these include Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa for flights originating from the U.S. or Canada, and WestJet.
En todos los casos, usted tiene que hacer la reserva telefónicamente y en forma directa con la aerolínea.	In all cases, you must book by phone directly with the airline.
Para la religión cristiana, la Navidad es una de sus festividades más importantes, en la que se celebra el nacimiento de Jesucristo.	Christmas is one of the most important holidays of Christianity, and is celebrated as the birthday of Jesus.
Son numerosas las tradiciones relacionadas con esta festividad que han sido incorporadas también por personas no creyentes tanto de países cristianos como no cristianos alrededor del globo.	Many of the traditions surrounding the holiday have been adopted also by non-believers in Christian countries and non-Christians around the world.
Es tradición pasar la noche de Pascua en vela en algún sitio expuesto para contemplar la salida del sol.	There's a tradition to pass the Easter night awake at some exposed point to see the sunrise.
Hay, por supuesto, explicaciones teológicas cristianas de esta tradición, pero bien puede tratarse de un ritual precristiano de primavera y fertilidad.	There are of course Christian theological explanations for this tradition, but it may well be a pre-Christian Spring and Fertility ritual.
Las iglesias más tradicionales suelen ofrecer una Vigilia Pascual el día sábado en la noche durante el fin de semana de la Pascua y, por lo general, las congregaciones dan inicio a las celebraciones por la resurrección de Cristo apenas llega la medianoche.	More traditional churches often hold an Easter Vigil on Saturday night during the Easter weekend, with the congregations often breaking into celebration at the stroke of midnight to celebrate Christ's resurrection.
En Japón, la cultura laboral tiene una estructura más verticalista y formal de lo que posiblemente estén acostumbrados los oriundos de occidente.	Japanese work culture is more hierarchical and formal that what Westerners may be used to.
La vestimenta típica del ámbito de los negocios son los trajes y los compañeros de trabajo se llaman unos a otros por sus apellidos o por sus puestos de trabajo.	Suits are standard business attire, and coworkers call each other by their family names or by job titles.
La armonía en el lugar de trabajo es fundamental, donde se enfatizan los esfuerzos del grupo antes que enfocarse en los elogios de los logros individuales.	Workplace harmony is crucial, emphasizing group effort rather than praising individual accomplishments.
Con frecuencia, los trabajadores deben contar con la aprobación de sus superiores para la toma de decisiones y se espera que obedezcan sus instrucciones sin cuestionamiento.	Workers must often get their superiors' approval for any decisions they make, and are expected to obey their superiors' instructions without question.
