Salvo que sea diplomático, tener un empleo en el extranjero implica que deberá declarar el impuesto sobre la renta en su país de residencia.	Unless you are a diplomat, working overseas generally means that you will have to file income tax in the country you are based in.
El impuesto sobre la renta está organizado de forma diferente en los distintos estados y las tasas impositivas y las categorías difieren mucho entre países.	Income tax is structured differently in different countries, and the tax rates and brackets vary widely from one country to another.
Existen estados federales, como Estados Unidos y Canadá, en donde el impuesto a la renta rige tanto a nivel federal como local. Como consecuencia, las tasas y categorías pueden ser distintas según la región.	In some federal countries, such as the United States and Canada, income tax is levied both at the federal level and at the local level, so the rates and brackets can vary from region to region.
Trabajar como voluntario mientras se encuentra de viaje es una forma extraordinaria de marcar la diferencia, pero el objetivo no es solo el de dar.	Volunteering while travelling is a great way to make a difference but it's not just about giving.
Vivir y ser voluntario en un país del extranjero es una excelente forma de llegar a conocer una cultura distinta, personas nuevas, aprender sobre usted mismo, tener un sentido de perspectiva e, incluso, adquirir habilidades nuevas.	Living and volunteering in a foreign country is a great way to get to know a different culture, meet new people, learn about yourself, get a sense of perspective and even gain new skills.
También podría ser una buena forma de estirar el presupuesto y permitir una estadía más larga, ya que muchos trabajos voluntarios ofrecen alojamiento y comida, y algunos pagan una pequeña remuneración.	It can also be a good way to stretch a budget to allow a longer stay somewhere since many volunteer jobs provide room and board and a few pay a small salary.
Combinar viaje y aprendizaje se ha vuelto una opción muy popular entre aquellos que planean tomarse un año sabático.	An increasingly more popular option for those planning a gap-year is to travel and learn.
Esto es muy popular entre los egresados escolares, pues les permite tomarse un año libre antes de la universidad sin poner en riesgo su educación.	This is especially popular with school leavers, allowing them to take a year out before university, without compromising their education.
En muchos casos, inscribirse en un programa de estudios en el extranjero durante un año sabático puede, en efecto, incrementar las posibilidades de acceder a la educación superior una vez se regresa al país de origen.	In many cases, enrolling on a gap-year course abroad can actually improve your chances of moving into higher education back in your home country.
Normalmente, se cobrará una tarifa de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.	Typically there will be a tuition fee to enroll in these educational programs.
