Une dentition de tricératops aurait été capable d'écraser non seulement des feuilles, mais également des branches et des racines très dures.	A triceratops' teeth would have been able to crush not only leaves but even very tough branches and roots.
Certains scientifiques pensent que le tricératops mangeait des cycadées, un type de plante qui était très courant pendant la période crétacée.	Some scientists think Triceratops ate cycads, which are a type of plant that was common in the Cretaceous.
Ces plantes ressemblent à un petit palmier avec une couronne de feuilles pointues et hérissées.	These plants look like a small palm tree with a crown of sharp, spiky leaves.
Un tricératops aurait pu utiliser son bec puissant pour enlever les feuilles avant de manger le tronc.	A Triceratops could have used its strong beak to strip off the leaves before eating the trunk.
D’autres scientifiques affirment que ces plantes sont très toxiques, il est donc peu probable qu’un dinosaure les ait mangées, même si aujourd’hui, le paresseux et d’autres animaux comme le perroquet (un descendant des dinosaures) peuvent manger des feuilles ou des fruits toxiques.	Other scientists argue that these plants are very poisonous so it is unlikely that any dinosaur ate them, even though today the sloth and other animals like the parrot (a descendant of the dinosaurs) can eat poisonous leaves or fruit.
Le mosasaure était le superprédateur de l'époque, il ne craignait rien, sauf les autres mosasaures.	Mosasaurus was the apex predator of its time, so it feared nothing, except other mosasaurs.
Ses longues mâchoires étaient dotées de plus de 70 dents acérées comme des lames de rasoir, ainsi que d'une série supplémentaire de dents dans le palais, de sorte que tout ce qui croisait son chemin ne pouvait pas s'échapper.	Its long jaws were studded with more than 70 razor-sharp teeth, along with an extra set in the roof of its mouth, meaning that there was no escape for anything that crossed its path.
Nous n'en sommes pas sûrs, mais il se peut qu'il ait eu la langue fourchue. Son régime alimentaire comprenait des tortues, de gros poissons, d'autres mosasaures, et il se peut même qu'il ait été cannibale.	We don't know for sure, but it may have had a forked tongue. Its diet included turtles, large fish, other mosasaurs, and it may even have been a cannibal.
Il attaquait également tout ce qui entrait dans l'eau ; même un dinosaure géant tel qu'un T. rex n'était pas de taille contre lui.	It also attacked anything that entered the water; even a giant dinosaur such as T. rex would be no match for it.
