Acheter de la nourriture dans les supermarchés est généralement le moyen le moins cher de se nourrir. Sans possibilité de cuisiner, les choix sont cependant limités aux aliments prêts à l'emploi.	Buying food in supermarkets is usually the cheapest way to get fed. Without cooking opportunities, choices are however limited to ready-made food.
Les supermarchés proposent de manière croissante une gamme plus variée de plats cuisinés. Certains fournissent même un four à micro-ondes ou d'autres moyens pour réchauffer la nourriture.	Increasingly supermarkets are getting a more varied section of ready-made food. Some even provide a microwave oven or other means to heat food.
Dans certains pays ou types de lieux de vente, on trouve au moins un restaurant sur place, souvent assez informel et pratiquant des prix abordables.	In some countries or types of stores there is at least one on-site restaurant, often a rather informal one with affordable prices.
Le café est l’une des marchandises les plus vendues au monde, et vous pouvez probablement en trouver de nombreux types dans votre région d’origine.	Coffee is one of the world's most traded commodities, and you can probably find many types in your home region.
Néanmoins, il existe de nombreuses façons de boire le café dans le monde entier qui valent la peine d'être expérimentées.	Nevertheless, there are many distinctive ways of drinking coffee around the world that are worth experiencing.
Les pâtisseries allemandes sont plutôt bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables à celles de leur voisin du sud, l'Autriche.	German pastries are quite good, and in Bavaria, are quite rich and varied, similar to those of their southern neighbor, Austria.
Les pâtisseries aux fruits y sont habituelles : des pommes sont cuites et cuisinées en pâtisserie toute l'année, tandis que cerises et prunes pointent le bout de leur nez en été.	Fruit pastries are common, with apples cooked into pastries year round, and cherries and plums making their appearances during the summer.
De nombreux produits de boulangerie allemands contiennent également des amandes, des noisettes et d’autres noix. Les gâteaux populaires se marient souvent particulièrement bien avec une tasse de café serré.	Many German baked goods also feature almonds, hazelnuts, and other tree nuts. Popular cakes often pair particularly well with a cup of strong coffee.
Si vous voulez de petites mais copieuses pâtisseries, essayez les boules de Berlin, aussi appelées Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen selon les régions.	If you want some small though rich pastries, try what depending on region are called Berliner, Pfannkuchen or Krapfen.
Un curry est un plat à base d'herbes et d'épices, accompagné de viande ou de légumes.	A curry is a dish based on herbs and spices, together with either meat or vegetables.
Un plat au curry peut être « solide » ou « liquide », selon la quantité de sauce qu'il contient.	A curry can be either "dry" or "wet" depending on the amount of liquid.
Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est couramment utilisé dans les currys ; dans le sud de l'Inde et certaines autres régions côtières du sous-continent, le lait de coco est couramment utilisé.	In inland regions of Northern India and Pakistan, yogurt is commonly used in curries; in Southern India and some other coastal regions of the subcontinent, coconut milk is commonly used.
L'Indonésie comptant 17 000 îles, la cuisine indonésienne est un terme générique qui couvre une grande variété de cuisines régionales présentes dans tout le pays.	With 17,000 islands to choose from, Indonesian food is an umbrella term covering a vast variety of regional cuisines found across the nation.
Toutefois, lorsque ce terme est utilisé sans autre qualificatif, il tend à désigner les aliments provenant des parties centrale et orientale de l'île principale de Java.	But, if used without further qualifiers, the term tends to mean the food originally from the central and eastern parts of the main island Java.
Maintenant, largement disponible dans tout l’archipel, la cuisine javanaise propose un éventail de plats simplement assaisonnés, les saveurs prédominantes que les Javanais privilégient étant les cacahuètes, les piments, le sucre (en particulier le sucre de coco javanais) et diverses épices aromatiques.	Now widely available throughout the archipelago, Javanese cuisine features an array of simply seasoned dishes, the predominant flavorings the Javanese favor being peanuts, chillies, sugar (especially Javanese coconut sugar) and various aromatic spices.
