Tout le monde fait partie de la société et utilise les systèmes de transport. Quasiment tout le monde se plaint des systèmes de transport.	Everyone participates in society and uses transportation systems. Almost everyone complains about transportation systems.
Dans les pays développés, il est rare d’entendre autant de plaintes concernant la qualité de l’eau ou l’effondrement de ponts.	In developed countries you seldom hear similar levels of complaints about water quality or bridges falling down.
Pourquoi les systèmes de transport engendrent-ils de telles plaintes, pourquoi tombent-ils en panne quotidiennement ? Les ingénieurs des transports sont-ils simplement incompétents ? Ou bien, se passe-t-il quelque chose de plus fondamental ?	Why do transportation systems engender such complaints, why do they fail on a daily basis? Are transportation engineers just incompetent? Or is something more fundamental going on?
Le flux de trafic est l'étude des mouvements des conducteurs et des véhicules particuliers entre deux points, et des interactions qu'ils exercent entre eux.	Traffic Flow is the study of the movement of individual drivers and vehicles between two points and the interactions they make with one another.
Malheureusement, il est difficile d'étudier le flux de circulation car le comportement des conducteurs ne peut être prédit avec cent pour cent de certitude.	Unfortunately, studying traffic flow is difficult because driver behavior cannot be predicted with one-hundred percent certainty.
Heureusement, les conducteurs ont tendance à agir dans une fourchette raisonnablement cohérente; ainsi, les flux de circulation ont tendance à avoir une cohérence raisonnable et peuvent être représentés mathématiquement de manière approximative.	Fortunately, drivers tend to behave within a reasonably consistent range; thus, traffic streams tend to have some reasonable consistency and can be roughly represented mathematically.
Pour mieux représenter le flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques : (1) le débit, (2) la densité et (3) la vitesse.	To better represent traffic flow, relationships have been established between the three main characteristics: (1) flow, (2) density, and (3) velocity.
Ces relations aident à la planification, à la conception, et au fonctionnement des installations routières.	These relationships help in planning, design, and operations of roadway facilities.
