Des scientifiques de l’école de médecine de l’université de Stanford ont annoncé ce lundi la création d'un nouvel outil de diagnostic, qui permettrait de différencier les cellules en fonction de leur type. Il s'agit d'une petit puce imprimable, qui peut être produite au moyen d'une imprimante à jet d'encre standard, pour un coût d'environ un cent de dollar pièce.	On Monday, scientists from the Stanford University School of Medicine announced the invention of a new diagnostic tool that can sort cells by type: a tiny printable chip that can be manufactured using standard inkjet printers for possibly about one U.S. cent each.
Selon les chercheurs principaux, cela pourrait permettre une détection précoce du cancer, de la tuberculose, du VIH et du paludisme chez les patients des pays à faible revenu, où le taux de survie à des maladies telles que le cancer du sein peut être deux fois moins élevé que dans les pays riches.	Lead researchers say this may bring early detection of cancer, tuberculosis, HIV and malaria to patients in low-income countries, where the survival rates for illnesses such as breast cancer can be half those of richer countries.
Le gouvernement irlandais souligne l'urgence d'une législation parlementaire pour rectifier la situation.	The Irish government is stressing the urgency of parliamentary legislation to rectify the situation.
« Il est maintenant important, tant du point de vue de la santé publique que de la justice pénale, que la législation soit promulguée le plus rapidement possible », a déclaré un porte-parole du gouvernement.	"It is now important from both a public health and criminal justice perspective that the legislation be enacted as soon as possible", said a government spokesperson.
Le ministre de la santé a exprimé son inquiétude tant quant au bien-être des personnes qui profitent de la légalité temporaire des substances concernées qu'aux condamnations liées aux drogues prononcées depuis l'entrée en vigueur des changements désormais anticonstitutionnels.	The Health Minister expressed concern both for the welfare of individuals taking advantage of the temporary legality of the substances involved, and for drug-related convictions handed down since the now-unconstitutional changes came into effect.
Nadia, née le 17 Septembre 2007 par césarienne dans une maternité à Aleisk, en Russie, a enregistré une pesée massive de 17 livres et 1 once.	Nadia, born on September 17, 2007, by Cesarean section at a maternity clinic in Aleisk, Russia, weighed in at a massive 17 pounds 1 ounce.
« Nous étions tous simplement sous le choc », a déclaré la mère.	"We were all simply in shock," the mother stated.
Quand on lui a demandé ce que le père avait dit, elle a répondu : « Il ne pouvait rien dire, il est simplement resté debout, en clignant des yeux. »	When asked what the father said, she answered "He couldn't say a thing - he just stood there blinking."
Par ailleurs, le docteur Lee s'est dit préoccupé par les signalements d'enfants turcs qui auraient été infectés par le virus de la grippe aviaire A(H5N1) sans pour autant être malades.	Dr. Lee also expressed his concern about reports that children in Turkey have now become infected with the A(H5N1) avian influenza virus without becoming ill.
Certaines études suggèrent que la maladie doit devenir moins mortelle avant de pouvoir provoquer une épidémie mondiale, a-t-il noté.	Some studies suggest that the disease must become less lethal before it can cause a global epidemic, he noted.
On craint que les patients puissent continuer à infecter davantage de personnes en vaquant à leurs occupations quotidiennes si les symptômes de la grippe restent légers.	There is concern that patients may continue to infect more people by going through their daily routines if the flu symptoms remain mild.
Faites des copies de votre police d'assurance et des coordonnées de votre assureur et emportez-les avec vous.	Make and carry copies of your policy and your insurer's contact details with you.
Ils doivent présenter l'adresse e-mail et les numéros de téléphone internationaux de l'assureur pour obtenir des conseils/autorisations et effectuer les demandes d'indemnisation.	They need to show the insurer's e-mail address and international phone numbers for advice/authorizations and making claims.
Ayez à disposition une autre copie dans vos bagages et en ligne (e-mail adressé à vous-même avec pièce jointe, ou stocké dans le « cloud »).	Have another copy in your luggage and online (e-mail to yourself with attachment, or stored in the "cloud").
Si vous voyagez avec un ordinateur portable ou une tablette, conservez une copie dans sa mémoire ou son disque (accessibles hors connexion).	If traveling with a laptop or tablet, store a copy in its memory or disc (accessible without the internet).
Donnez également des exemplaires de la réglementation et des contacts aux compagnons de voyage et aux parents ou amis à la maison qui sont prêts à vous aider.	Also give policy/contact copies to traveling companions and relatives or friends back home willing to help.
Même si un vaccin expérimental semble jusqu'ici capable de réduire le taux de mortalité d'Ebola, aucun remède n'a encore été suffisamment efficace pour traiter l'infection existante.	While one experimental vaccine appears able to reduce Ebola mortality, up until now, no drugs have been clearly demonstrated suitable for treating existing infection.
Même si l'administration d'un cocktail d'anticorps, ZMapp, avait d'abord montré des signes prometteurs sur le terrain, des études formelles ont démontré que sa capacité à limiter les décès ne répondait pas aux attentes.	One antibody cocktail, ZMapp, initially showed promise in the field, but formal studies indicated it had less benefit than sought in preventing death.
Dans l'essai PALM, le ZMapp a servi de témoin, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme base de référence et lui ont comparé les trois autres traitements.	In the PALM trial, ZMapp served as a control, meaning scientists used it as a baseline and compared the three other treatments to it.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose multirésistante (TB-MR) dans la région sud-africaine du KwaZulu-Natal.	Dr. Tony Moll discovered the Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in the South African region KwaZulu-Natal.
"Dans une interview, il a déclaré que la nouvelle mutation était ""très troublante et alarmante en raison du taux de mortalité très élevé""."	In an interview, he said the new variant was "very highly troubling and alarming because of the very high fatality rate."
Certains patients auraient contracté le virus à l’hôpital, selon le Dr Moll, et au moins deux d’entre eux faisaient partie du personnel de l’hôpital.	Some patients might have contracted the bug in the hospital, Dr. Moll thinks, and at least two were hospital health workers.
Sur une période d'un an, une personne infectée peut infecter 10 à 15 contacts proches.	In one year's time, an infected person may infect 10 to 15 close contacts.
Cependant, le pourcentage de TB-UR dans l’ensemble du groupe de personnes atteintes de tuberculose semble encore faible ; 6 000 personnes sur un total de 330 000 ont été infectées à un moment donné en Afrique du Sud.	However, the percentage of XDR-TB in the entire group of people with tuberculosis still seems to be low; 6,000 of the total 330,000 people infected at any particular moment in South Africa.
Les premiers cas de cette maladie saisonnière ont été déclarés fin juillet.	The first cases of the disease this season were reported in late July.
Les porcs sont porteurs de la maladie, qui est ensuite transmise à l'homme par les moustiques.	The disease is carried by pigs, which then migrates to humans through mosquitos.
L’épidémie a incité le gouvernement indien à prendre des mesures telles que le déploiement de collecteurs de porcs dans les zones gravement touchées, la distribution de milliers de moustiquaires et la pulvérisation de pesticides.	The outbreak has prompted the Indian government to undertake such measures as deployment of pig catchers in seriously affected areas, distributing thousands of mosquito curtains and spraying pesticides.
Plusieurs millions de flacons de vaccin contre l'encéphalite ont également été promis par le gouvernement, ce qui aidera à préparer les agences sanitaires pour l'année prochaine.	Several million vials of encephalitis vaccine have also been promised by the government, which will help prepare health agencies for next year.
Les plans de livraison de vaccins dans les zones historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée à ces maladies par rapport à d’autres.	Plans for vaccines to be delivered to the historically most affected areas this year were delayed due to lack of funds and low prioritisation relative to other diseases.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de leur santé ont échoué.	Fluke wrote that the efforts by some to drown out women from speaking out about women’s health were unsuccessful.
Elle est arrivée à cette conclusion grâce aux multiples commentaires positifs et encouragements qu’elle a reçus aussi bien des femmes que des hommes sur l’importance de considérer la contraception comme une nécessité.	She came to this conclusion due to the multitude of positive comments and encouragement sent to her by both female and male individuals urging that contraception medication be considered a medical necessity.
Selon l'ONG Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé, il s'agit de la pire épidémie enregistrée dans le pays.	The medical charity Mangola, Medecines Sans Frontieres and the World Health Organisation say it is the worst outbreak recorded in the country.
Le porte-parole de Médecins Sans Frontières, Richard Veerman, a déclaré : « L'Angola se dirige vers la pire épidémie jamais connue et la situation reste très mauvaise en Angola », a-t-il déclaré.	Spokesman for Medecines Sans Frontiere Richard Veerman said: "Angola is heading for its worst ever outbreak and the situation remains very bad in Angola," he said.
La souche de la grippe aviaire mortelle pour l'homme, H5N1, a été confirmée comme ayant infecté un canard sauvage mort, trouvé lundi, dans un marais près de Lyon dans l'est de la France.	The strain of bird flu lethal to humans, H5N1, has been confirmed to have infected a dead wild duck, found on Monday, in marshland near Lyon in the east of France.
La France est le septième pays de l’UE à subir l'impact du virus, faisant suite à l’Autriche, l’Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l’Italie.	France is the seventh country in the European Union to suffer this virus; following Austria, Germany, Slovenia, Bulgaria, Greece and Italy.
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et au Danemark ne sont pas encore confirmés.	Suspected cases of H5N1 in Croatia and Denmark remain unconfirmed.
Hamilton a confirmé que l’hôpital universitaire d’Howard a admis le patient dans un état stable.	Hamilton confirmed Howard University Hospital admitted the patient in stable condition.
Le patient s'était rendu au Nigeria, où certains cas de virus Ebola se sont produits.	The patient had been to Nigeria, where some cases of the Ebola virus have occurred.
L'hôpital a respecté le protocole pour la prévention des infections, notamment l'isolement du patient afin d'éviter une possible infection d'autres patients.	The hospital has followed protocol for infection control, including separating the patient from others to prevent possible infection of others.
