Les variantes du français pratiquées en Belgique et en Suisse diffèrent légèrement du français parlé en France, bien qu'elles soient suffisamment similaires pour être mutuellement intelligibles.	The varieties of French which are spoken in Belgium and Switzerland differ slightly from the French spoken in France, though they are similar enough to be mutually intelligible.
Le système de numérotation de la Belgique et de la Suisse francophones présente notamment quelques petites particularités qui diffèrent du français parlé en France, et la prononciation de certains mots est légèrement différente.	In particular, the numbering system in French-speaking Belgium and Switzerland has some slight peculiarities that are different from the French spoken in France, and the pronunciation of some words is slightly different.
Néanmoins, tous les Belges et les Suisses francophones auraient appris le français standard à l'école, de sorte qu'ils seraient en mesure de vous comprendre même si vous utilisiez le système de numérotation français standard.	Nevertheless, all French-speaking Belgians and Swiss would have learned standard French in school, so they would be able to understand you even if you used the standard French numbering system.
Dans de nombreuses régions du monde, faire un signe de la main est un geste amical signifiant « bonjour ».	In many parts of the world, waving is a friendly gesture, indicating "hello."
En revanche, en Malaisie, du moins chez les Malais des zones rurales, cela signifie « viens par ici », comme le fait de plier l'index vers soi, geste utilisé dans certains pays occidentaux, et il ne devrait être utilisé qu'en ce sens.	However, in Malaysia, at least among the Malays in rural areas, it means "come over," similar to the index finger bent toward the body, a gesture which is used in certain Western countries, and should be used only for that purpose.
De même, un voyageur britannique en Espagne pourrait confondre un signe d'adieu fait par une personne qui tourne la paume de sa main vers elle-même (plutôt que vers la personne à qui elle adresse le signe) avec une invitation à revenir.	Similarly, a British traveller in Spain may mistake a wave goodbye involving the palm facing the waver (rather than the person being waved at) as a gesture to come back.
Les langues auxiliaires sont des langues, artificielles ou construites, créées dans le but de faciliter la communication entre des peuples qui, autrement, auraient des difficultés à communiquer.	Auxiliary languages are artificial or constructed languages created with the intent of facilitating communication between peoples who would otherwise have difficulty communicating.
Elles sont distinctes des langues véhiculaires, qui sont des langues naturelles ou organiques qui deviennent dominantes pour une raison ou une autre en tant que moyen de communication entre les locuteurs d'autres langues.	They are separate from lingua francas, which are natural or organic languages that become dominant for one reason or another as means of communication between speakers of other languages.
Tous les noms, suivis du mot Sie qui signifie vous, commencent toujours par une majuscule, même au milieu d’une phrase.	All nouns, alongside the word Sie for you, always begin with a capital letter, even in the middle of a sentence.
Il s'agit d'un excellent moyen de faire la distinction entre certains verbes et objets.	This is an important way to distinguish between some verbs and objects.
On peut également dire qu’elle facilite la lecture, bien que l’écriture soit quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé sous une forme substantivisée.	It also arguably makes reading easier, though writing is somewhat complicated by the need to find out whether a verb or adjective is used in a substantivized form.
La prononciation est relativement facile en italien, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits	Pronunciation is relatively easy in Italian since most words are pronounced exactly how they are written
Les principales lettres à surveiller sont le c et le g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.	The main letters to watch out for are c and g, since their pronunciation varies based on the following vowel.
Veuillez également vous assurer de prononcer « r » et « rr » d’une manière distincte : « caro » signifie « cher », tandis que « carro » signifie « chariot ».	Also, make sure to pronounce r and rr differently: caro means dear, whereas carro means chariot.
Le persan a une grammaire relativement facile et la plupart du temps régulière.	Persian has a relatively easy and mostly regular grammar.
Par conséquent, la lecture de cette introduction à la grammaire vous aiderait à en apprendre beaucoup sur la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.	Therefore, reading this grammar primer would help you learn much about Persian grammar and understand phrases better.
Il va sans dire que si vous connaissez une langue romane, il vous sera plus facile d'apprendre le portugais.	Needless to say, if you know a Romance language, it will be easier for you to learn Portuguese.
Cependant, ceux qui parlent un peu espagnol pourraient conclure hâtivement que le portugais en est suffisamment proche pour qu’il ne soit pas nécessaire de l’étudier séparément.	However, people who know a little Spanish may hastily conclude that Portuguese is close enough that it need not be studied separately.
