Les hominidés n'utilisent plus leurs mains pour marcher, porter des charges lourdes ou se balancer d'une branche à l'autre d'un arbre comme les autres primates.	Unlike other primates, hominids no longer use their hands in locomotion or bearing weight or swinging through the trees.
La main et le pied du chimpanzé sont similaires en taille et en longueur, ce qui reflète l'utilisation de la main pour porter le poids dans la locomotion sur les articulations.	The chimpanzee's hand and foot are similar in size and length, reflecting the hand's use for bearing weight in knuckle walking.
La main de l'homme est plus courte que son pied, avec des phalanges plus rigides.	The human hand is shorter than the foot, with straighter phalanges.
Les os de la main d'un fossile, vieux de deux à trois millions d'années, révèlent la mutation qu'a subit la fonction de la main lors du passage de la locomotion à la manipulation.	Fossil hand bones two million to three million years old reveal this shift in specialization of the hand from locomotion to manipulation.
Les recherches du vingtième siècle ont montré qu’il existe deux réservoirs de variation génétique : caché et exprimé.	Twentieth century research has shown that there are two pools of genetic variation: hidden and expressed.
La mutation ajoute une nouvelle variation génétique, et la sélection l'enlève de la réserve des variations exprimées.	Mutation adds new genetic variation, and selection removes it from the pool of expressed variation.
La ségrégation et la recombinaison font alterner les variations entre les deux bassins à chaque génération.	Segregation and recombination shuffle variation back and forth between the two pools with each generation.
Dans la savane, il est difficile pour un primate doté d'un système digestif semblable à celui des humains de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.	Out on the savanna, it is hard for a primate with a digestive system like that of humans to satisfy its amino-acid requirements from available plant resources.
En outre, une absence de réaction a de graves conséquences : troubles de la croissance, malnutrition et en fin de compte, la mort.	Moreover, failure to do so has serious consequences: growth depression, malnutrition, and ultimately death.
Les ressources végétales les plus facilement accessibles seraient les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais celles-ci sont difficiles à digérer pour des primates comme nous, à moins d'être cuites.	The most readily accessible plant resources would have been the proteins accessible in leaves and legumes, but these are hard for primates like us to digest unless they are cooked.
Par opposition, la nourriture d'origine animale (fourmis, termites, œufs) est facile à digérer tout en apportant une grande quantité de protéines renfermant tous les acides aminés vitaux.	In contrast, animal foods (ants, termites, eggs) not only are easily digestible, but they provide high-quantity proteins that contain all the essential amino acids.
Tout bien considéré, nous ne devrions pas être surpris si nos propres ancêtres ont résolu leur « problème de protéines » un peu de la même manière que les chimpanzés de la savane le font aujourd'hui.	All things considered, we should not be surprised if our own ancestors solved their "protein problem" in somewhat the same way that chimps on the savanna do today.
