Seules quelques compagnies aériennes proposent encore des tarifs de deuil, qui réduisent légèrement le coût des voyages funéraires de dernière minute.	Only a few airlines still offer bereavement fares, which slightly discount the cost of last-minute funeral travel.
Les compagnies aériennes qui les proposent sont notamment Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa pour les vols en provenance des États-Unis ou du Canada, et WestJet.	Airlines that offer these include Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa for flights originating from the U.S. or Canada, and WestJet.
Dans tous les cas, vous devez réserver par téléphone directement auprès de la compagnie aérienne.	In all cases, you must book by phone directly with the airline.
Noël est l'une des fêtes les plus importantes de la chrétienté, elle célèbre la naissance de Jésus.	Christmas is one of the most important holidays of Christianity, and is celebrated as the birthday of Jesus.
De nombreuses traditions liées à ces fêtes ont été également adoptées par des non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-chrétiens dans le monde entier.	Many of the traditions surrounding the holiday have been adopted also by non-believers in Christian countries and non-Christians around the world.
Il est de tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un endroit à découvert pour voir le lever du soleil.	There's a tradition to pass the Easter night awake at some exposed point to see the sunrise.
Il existe bien évidemment des explications théologiques chrétiennes pour cette tradition, mais il se pourrait bien qu’il s’agisse d’un rituel préchrétien de printemps et de fertilité.	There are of course Christian theological explanations for this tradition, but it may well be a pre-Christian Spring and Fertility ritual.
Les églises plus traditionnelles organisent souvent une veillée pascale le samedi soir pendant le week-end de Pâques, les congrégations faisant souvent irruption dans la fête au coup de minuit pour célébrer la résurrection du Christ.	More traditional churches often hold an Easter Vigil on Saturday night during the Easter weekend, with the congregations often breaking into celebration at the stroke of midnight to celebrate Christ's resurrection.
La culture de travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que celle à laquelle les Occidentaux peuvent être habitués.	Japanese work culture is more hierarchical and formal that what Westerners may be used to.
Les costumes sont des tenues de travail classiques, et les collaborateurs se font appeler par leur nom de famille ou par leur fonction.	Suits are standard business attire, and coworkers call each other by their family names or by job titles.
L’harmonie au lieu de travail est cruciale, car elle met l’accent sur l’effort collectif plutôt que de faire l’éloge des réalisations individuelles.	Workplace harmony is crucial, emphasizing group effort rather than praising individual accomplishments.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'accord de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent et sont censés obéir aux instructions de leurs supérieurs sans poser de questions.	Workers must often get their superiors' approval for any decisions they make, and are expected to obey their superiors' instructions without question.
