Maroochydore avait terminé en haut de l'échelle, avec six points d'avance sur Noosa qui arrive en deuxième position.	Maroochydore had finished on top of the ladder, six points clear of Noosa in second.
Les deux équipes se sont affrontées lors de la grande demi-finale lors de laquelle Noosa l'a emporté à 11 points.	The two sides would meet in the major semi final where Noosa ran out winners by 11 points.
Maroochydore a ensuite battu Caboolture lors de la finale préliminaire.	Maroochydore then defeated Caboolture in the Preliminary Final.
Mercredi, la ligue américaine de basket-ball, la NBA, a suspendu la saison professionnelle de basket-ball, en raison des problèmes soulevés par la COVID-19.	On Wednesday, the United States' National Basketball Association (NBA) suspended its professional basketball season due to concerns regarding COVID-19.
Cette décision de la NBA fait suite à un joueur du  Jazz de l'Utah ayant été testé positif au virus COVID-19.	The NBA's decision followed a Utah Jazz player testing positive for the COVID-19 virus.
À l'issue de la course, Keselowski reste en tête du Championnat des pilotes avec 2 250 points.	Following the race, Keselowski remains the Drivers' Championship leader with 2,250 points.
Sept points de retard, Johnson est deuxième avec 2243 points.	Seven points behind, Johnson is second with 2,243.
En troisième position, Hamlin a vingt points de retard, mais cinq d'avance sur Bowyer. Kahne et Truex, Jr. sont respectivement cinquième et sixième avec 2 220 et 2 207 points.	In third, Hamlin is twenty points behind, but five ahead of Bowyer. Kahne and Truex, Jr. are fifth and sixth respectively with 2,220 and 2,207 points.
Stewart, Gordon, Kenseth et Harvick complètent les dix premières places du championnat des pilotes à quatre courses de la fin de la saison.	Stewart, Gordon, Kenseth, and Harvick round out the top-ten positions for the Drivers' Championship with four races remaining in the season.
Les matchs ont commencé à 10 heures du matin avec un temps magnifique et, à part la bruine du milieu de la matinée qui s’est rapidement dissipée, c’était une journée parfaite pour le rugby à 7.	The games kicked off at 10:00am with great weather and apart from mid morning drizzle which quickly cleared up, it was a perfect day for 7's rugby.
L'Afrique du Sud, à la tête du classement, a commencé sur une bonne note en s'imposant 26 à 0 face à la Zambie, 5e du classement.	Tournament top seeds South Africa started on the right note when they had a comfortable 26 - 00 win against 5th seeded Zambia.
L'Afrique du Sud, qui semblait décidément rouillée lors de son match contre ses consœurs du sud, s'est cependant graduellement améliorée au fil du tournoi.	Looking decidedly rusty in the game against their southern sisters, South Africa however steadily improved as the tournament progressed.
Leur défense bien disciplinée, leur adresse dans le contrôle du ballon et leur formidable travail d’équipe leur ont permis de se distinguer et il est évident que c’était l’équipe à battre.	Their disciplined defence, ball handling skills and excellent team work made them stand out and it was clear that this was the team to beat.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (Nouvelle-Zélande) lors d'un match de rugby du Tri-nations au Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg, en Afrique du Sud.	South Africa have defeated the All Blacks (New Zealand) in a rugby union Tri Nations match at the Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, South Africa.
Le match s'est joué à un point, 21 à 20, mettant fin à la série de 15 victoires des All Blacks.	The final score was a one-point victory, 21 to 20, ending the All Blacks' 15 game winning streak.
Pour les Springboks, ce fut la fin d'une série de cinq défaites.	For the Springboks, it ended a five-match losing streak.
C’était le dernier match des All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.	It was the final match for the All Blacks, who had already won the trophy two weeks ago.
Le dernier match du championnat aura lieu à l’Ellis Park de Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l’Australie.	The final match of the series will take place at Ellis Park in Johannesburg next week, when the Springboks play Australia.
