Grâce aux liaisons par câble sous-marin à fibre optique vers l’Europe et par satellite à large bande, le Groenland est bien connecté et 93% de la population a accès à Internet.	Thanks to undersea fiber optic cable links to Europe and broadband satellite, Greenland is well connected with 93% of the population having internet access.
Votre hôtel, maison d’hôtes ou résidence privée proposent sûrement une connexion Wi-Fi ou un ordinateur connecté à Internet, tandis que tous les lieux disposent d'un cybercafé ou d'un endroit équipé d'une connexion Wi-Fi publique.	Your hotel or hosts (if staying in a guesthouse or private home) will likely have wifi or an internet connected PC, and all settlements have an internet cafe or some location with public wifi.
Comme mentionné ci-dessus, bien que le mot « Esquimau » reste acceptable aux États-Unis, il est considéré comme péjoratif par de nombreux peuples de l’Arctique non américains, en particulier au Canada.	As mentioned above, though the word "Eskimo" remains acceptable in the United States, it is considered pejorative by many non-U.S. Arctic peoples, especially in Canada.
Bien que vous pouvez entendre les autochtones du Groenland utiliser le mot, les étrangers doivent éviter de l’utiliser.	While you may hear the word used by Greenlandic Natives, its use should be avoided by foreigners.
Les habitants autochtones du Groenland se nomment Inuit au Canada et Kalaalleq (pluriel Kalaallit), Groenlandais, au Groenland.	The native inhabitants of Greenland call themselves Inuit in Canada and Kalaalleq (plural Kalaallit), a Greenlander, in Greenland.
"Les crimes ou les actes de malveillance en général, envers les étrangers ne sont pas de notoriété publique à Greenland. Même en ville, il n'y a pas de ""zones à risque"""	Crime, and ill-will toward foreigners in general, is virtually unknown in Greenland. Even in the towns, there are no "rough areas."
Des températures basses sont peut-être le seul vrai danger auquel devront se confronter ceux qui ne sont pas préparés.	Cold weather is perhaps the only real danger the unprepared will face.
Si vous visitez le Groenland pendant les saisons froides (étant donné qu'à mesure que vous vous aventurez vers le nord, le froid s'intensifie), veillez à emporter des vêtements suffisamment chauds.	If you visit Greenland during cold seasons (considering that the further north you go, the colder it will be), it is essential to bring warm enough clothing.
Les longues journées estivales peuvent provoquer des troubles du sommeil et d'autres problèmes de santé en lien avec ces troubles.	The very long days in the summer can lead to problems getting sufficient sleep and associated health issues.
Faites également attention aux moustiques nordiques pendant l'été. Bien qu'ils ne transmettent aucune maladie, leur piqûre peut être irritante.	During the summer, also watch out for the Nordic mosquitoes. Although they do not transmit any diseases, they can be irritating.
Le tourisme occupe une place importante dans l'économie de San Francisco en raison de sa renommée à l'international, mais dans le fond, ses activités économiques sont diversifiées.	While San Francisco's economy is linked to it being a world-class tourist attraction, its economy is diversified.
Les principaux secteurs d'emploi sont les services professionnels, le gouvernement, la finance, le commerce et le tourisme.	The largest employment sectors are professional services, government, finance, trade, and tourism.
Sa représentation fréquente dans la musique, les films, la littérature et la culture populaire a contribué à faire connaître la ville et ses monuments dans le monde entier.	Its frequent portrayal in music, films, literature and popular culture has helped make the city and its landmarks known throughout the world.
San Francisco a développé une grande infrastructure touristique avec de nombreux hôtels, restaurants et installations de congrès de premier ordre.	San Francisco has developed a large tourist infrastructure with numerous hotels, restaurants, and top-notch convention facilities.
San Francisco est aussi l'une des meilleures destinations du pays pour découvrir la cuisine asiatique : coréenne, thaï, indienne et japonaise.	San Francisco is also one of the best places in the nation for other Asian cuisine: Korean, Thai, Indian, and Japanese.
Le voyage à Walt Disney World représente un pèlerinage important pour de nombreuses familles américaines.	Traveling to Walt Disney World represents a major pilgrimage for many American families.
La visite « typique » consiste à prendre l’avion pour l’aéroport international d’Orlando, se rendre en bus à un hôtel Disney situé sur le site, y séjourner environ une semaine sans quitter les installations Disney et rentrer chez soi.	The "typical" visit involves flying into Orlando International Airport, busing to an on-site Disney hotel, spending about a week without leaving Disney property, and returning home.
Une infinité de variations sont possibles, mais c’est ce qu’entendent la plupart des gens lorsqu’ils parlent d’« aller à Disney World ».	There are infinite variations possible, but this remains what most people mean when they talk of "going to Disney World".
De nombreux billets vendus en ligne sur des sites d'enchères tels que eBay ou Craigslist sont des billets valables dans les parcs pendant plusieurs jours mais déjà partiellement utilisés.	Many tickets sold online through auction websites such as eBay or Craigslist are partially used multi-day park-hopper tickets.
Bien que cette activité soit très courante, elle est interdite par Disney : les billets ne sont pas transférables.	While this is a very common activity, it is prohibited by Disney: the tickets are non-transferable.
Pour camper sous le niveau du Grand Canyon, il vous faut un permis d’arrière-pays.	Any camping below the rim in Grand Canyon requires a backcountry permit.
Les permis, délivrés en nombre limité en vue de préserver le canyon, sont mis à disposition dès le premier du mois, quatre mois avant le départ.	Permits are limited to protect the canyon, and become available on the 1st day of the month, four months prior to the start month.
Ainsi, un permis d’entrée dans l’arrière-pays pour toute date de début au cours du mois de mai devient valable le 1er janvier.	Thus, a backcountry permit for any start date in May becomes available on 1 Jan.
Les places dans les endroits les plus populaires tels que le Bright Angel Campground, voisin du Phantom Ranch, sont généralement remplies par les demandes reçues à la première date d'ouverture des réservations.	Space for the most popular areas, such as the Bright Angel Campground adjacent to Phantom Ranch, generally fill up by the requests received on first date they are opened to reservations.
Les permis sont en nombre limité et sont réservés aux personnes qui se présentent sur place, suivant le principe du premier arrivé, premier servi.	There are a limited number permits reserved for walk-in requests available on a first come, first served basis.
Entrer en Afrique australe en voiture est un moyen incroyable de voir toute la beauté de la région, aussi bien que pour se rendre à des endroits hors des routes touristiques normales.	Entering Southern Africa by car is an amazing way to see all the region's beauty as well as to get to places off the normal tourist routes.
Cela peut se faire dans une voiture normale avec une planification minutieuse, mais un 4x4 est fortement conseillé et de nombreux endroits ne sont accessibles qu'avec un 4x4 à empattement long.	This can be done in a normal car with careful planning but a 4x4 is highly advised and many locations are only accessible with a high wheel base 4x4.
Lors de la planification, gardez à l’esprit que, bien que l’Afrique australe soit stable, tous les pays voisins ne le sont pas.	Keep in mind while planning that although Southern Africa is stable not all neighboring countries are.
Les obligations de visa et les frais afférents varient d'un pays à l'autre, et dépendent du pays d'où vous venez.	Visa requirements and costs vary from nation to nation and are affected by the country you come from.
Chaque pays a également des lois uniques exigeant quels produits de premier secours doivent être dans la voiture.	Each country also has unique laws requiring what emergency items need to be in the car.
Victoria Falls est une ville située dans la partie occidentale du Zimbabwe, de l'autre côté de la frontière avec Livingstone, en Zambie, et près du Botswana.	Victoria Falls is a town in the western portion of Zimbabwe, across the border from Livingstone, Zambia, and near Botswana.
La ville est située juste à côté des chutes, qui constituent l’attraction principale, mais cette destination touristique populaire offre aux amateurs d’aventure aussi bien qu’aux touristes de nombreuses possibilités pour un séjour prolongé.	The town lies immediately next to the falls, and they are the major attraction, but this popular tourist destination offers both adventure seekers and sightseers plenty of opportunities for a longer stay.
Pendant la saison des pluies (de novembre à mars), le volume d'eau sera plus élevé et les chutes seront plus dramatiques.	In the rainy season (November to March), the water volume will be higher and the Falls will be more dramatic.
Vous êtes sûr de vous faire mouiller si vous traversez le pont ou si vous marchez le long des pistes qui serpentent près des chutes.	You are guaranteed to get wet if you cross the bridge or walk along the trails winding near the Falls.
D'un autre côté, c'est bien parce que le volume d'eau est extrêmement élevé que la vue des chutes en sera obstruée !	On the other hand, it is precisely because the volume of water is so high that your viewing of the actual Falls will be obscured—by all the water!
Le tombeau de Toutankhamon (KV62). KV62 est peut-être la plus célèbre des tombes de la vallée, le lieu où Howard Carter a découvert en 1922 la sépulture royale presque intacte du jeune roi.	Tomb of Tutankhamun (KV62). KV62 may be the most famous of the tombs in the Valley, the scene of Howard Carter's 1922 discovery of the almost intact royal burial of the young king.
Cependant, comparé à la plupart des autres tombes royales, le tombeau de Toutankhamon ne vaut guère la peine d'être visité, étant beaucoup plus petit et avec une décoration limitée.	Compared to most of the other royal tombs, however, the tomb of Tutankhamun is barely worth visiting, being much smaller and with limited decoration.
Toute personne souhaitant voir les traces des dommages causés à la momie lors des tentatives de la retirer du cercueil sera déçue car seules la tête et les épaules sont visibles.	Anyone interested in seeing evidence of the damage to the mummy done during attempts to remove it from the coffin will be disappointed as only the head and shoulders are visible.
Les fabuleuses richesses du tombeau n’y sont plus présentes, mais ont été transférées au musée égyptien du Caire.	The fabulous riches of the tomb are no longer in it, but have been removed to the Egyptian Museum in Cairo.
Les visiteurs dont le temps est limité feraient mieux d'aller le passer ailleurs.	Visitors with limited time would be best to spend their time elsewhere.
Phnom Krom, à 12 km de Siem Reap. Ce temple situé au sommet d'une colline a été érigé à la fin du IXe siècle, sous le règne du roi Yasovarman.	Phnom Krom, 12 km southwest of Siem Reap. This hilltop temple was built at the end of the 9th century, during the reign of King Yasovarman.
L'atmosphère lugubre du temple et la vue sur le lac Tonlé Sap rendent la montée vers la colline intéressante.	The gloomy atmosphere of the temple and the view over the Tonle Sap lake make the climb to the hill worthwhile.
La visite du site peut être agréablement associée à une promenade en bateau sur le lac.	A visit to the site can be conveniently combined with a boat trip to the lake.
Le passe Angkor est obligatoire pour pénétrer dans le temple, alors n'oubliez pas de prendre votre passeport en vous rendant au Tonlé Sap.	The Angkor Pass is needed to enter the temple so do not forget to bring your passport along when heading to Tonle Sap.
Jérusalem est la capitale et la plus grande ville d’Israël, bien que la plupart des autres pays et les Nations Unies ne la reconnaissent pas comme telle.	Jerusalem is the capital and largest city of Israel, though most other countries and the United Nations do not recognize it as Israel's capital.
La cité antique des collines de Judée a une histoire fascinante qui s'étend sur des milliers d'années.	The ancient city in the Judean Hills has a fascinating history spanning thousands of years.
La ville est sainte pour les trois religions monothéistes - le judaïsme, le christianisme et l'islam - et sert de centre spirituel, religieux et culturel.	The city is holy to the three monotheistic religions - Judaism, Christianity and Islam, and serves as a spiritual, religious, and cultural center.
L'importance religieuse de la ville, et en particulier celle des nombreux sites de la vieille ville, fait de Jérusalem l'une des principales destinations touristiques en Israël.	Due to the religious significance of the city, and in particular the many sites of the Old City area, Jerusalem is one of the main tourist destinations in Israel.
Jérusalem compte de nombreux sites historiques, archéologiques et culturels ainsi que des centres commerciaux, cafés et restaurants animés et très fréquentés.	Jerusalem has many historic, archeological and cultural sites, along with vibrant and crowded shopping centers, cafés, and restaurants.
L'Équateur exige que les ressortissants cubains obtiennent une lettre de recommandation avant de pouvoir entrer en Équateur par les aéroports internationaux ou les postes-frontières.	Ecuador requires that Cuban citizens receive an invitation letter prior to entering Ecuador through international airports or frontier admission points.
Cette lettre doit être légalisée par le Ministère des affaires étrangères équatorien et respecter certaines conditions.	This letter must be legalized by the Ecuadorian Ministry of Foreign Affairs, and comply with certain requirements.
Ces exigences visent à assurer un flux migratoire organisé entre les deux pays.	These requirements are designed to provide an organized migratory flow between both countries.
Les citoyens cubains titulaires d'une carte verte américaine doivent se rendre dans un consulat équatorien pour obtenir une dérogation à cette exigence.	Cuban citizens who are US green card holders should visit an Ecuadorian Consulate to obtain an exemption to this requirement.
Votre passeport doit être valide pendant au moins six mois au-delà de vos dates de voyage. Un billet aller-retour est nécessaire pour prouver la durée de votre séjour.	Your passport must be valid for at least 6 months beyond your travel dates. A round/onward trip ticket is needed to prove the length of your stay.
Les visites sont moins chères pour les grands groupes, donc si vous êtes seul ou avec un seul ami, essayez de rencontrer d’autres personnes et de former un groupe de quatre à six personnes pour obtenir un meilleur tarif par personne.	Tours are cheaper for larger groups, so if you're by yourself or with just one friend, try to meet other people and form a group of four to six for a better per-person rate.
Cependant, cela ne devrait pas trop vous inquiéter, car les touristes sont souvent mélangés pour remplir les voitures.	However, this shouldn't really be off your concern, because often tourists are shuffled around to fill the cars.
Il semblerait qu'il s'agisse d'une façon de faire croire aux gens qu'ils doivent payer plus cher.	It seems actually to be more a way of tricking people into believing they have to pay more.
Cette montagne escarpée, qui domine l'extrémité nord du Machu Picchu, sert souvent de toile de fond à de nombreuses photos des ruines.	Towering above the north end of Machu Picchu is this steep mountain, often the backdrop to many photos of the ruins.
Cela semble un peu intimidant d'en bas, et c'est une ascension raide et difficile, mais les personnes les plus en forme devraient pouvoir le faire en 45 minutes environ.	It looks a bit daunting from below, and it is a steep and difficult ascent, but most reasonably fit persons should be able to make it in about 45 minutes.
Des marches en pierre sont posées le long de la plupart du chemin, et des câbles en acier offrent une rampe de soutien dans les sections les plus raides.	Stone steps are laid along most of the path, and in the steeper sections steel cables provide a supporting handrail.
Ceci étant dit, attendez-vous à être à bout de souffle et soyez vigilant dans les portions les plus raides, surtout en cas d'humidité, car cela peut très vite mal tourner.	That said, expect to be out of breath, and take care in the steeper portions, especially when wet, as it can become dangerous quickly.
Près du sommet, il faut traverser une petite grotte plutôt exiguë et dont le plafond est assez bas.	There's a tiny cave near the top that must be passed through, it is quite low and a rather tight squeeze.
La meilleure façon de voir les sites et la faune des Galápagos est de prendre le bateau, comme l’a fait Charles Darwin en 1835.	Seeing the sites and wildlife of the Galapagos is best done by boat, just as Charles Darwin did it in 1835.
Plus de 60 bateaux de croisière sillonnent les eaux des Galápagos, dont la taille varie de 8 à 100 passagers.	Over 60 cruise ships ply the Galapagos waters - ranging in size from 8 to 100 passengers.
La plupart des gens réservent leur place bien à l’avance (car les bateaux sont généralement pleins pendant la haute saison).	Most people book their place well in advance (as the boats are usually full during the high season).
Assurez-vous que l'agent par lequel vous réservez est un spécialiste des Galapagos ayant une solide connaissance d'une grande variété de navires.	Be sure the agent through whom you book is a Galapagos specialist with a good knowledge of a wide variety of ships.
Cela permettra de trouver le navire le mieux adapté à vos intérêts et/ou contraintes spécifiques.	This will ensure that your particular interests and/or constraints are matched with the ship most suitable to them.
Avant l’arrivée des Espagnols au XVIe siècle, le nord du Chili était sous la domination inca tandis que les indigènes araucaniens (Mapuche) habitaient le centre et le sud du Chili.	Before the Spanish arrived in the 16th century, northern Chile was under Inca rule while the indigenous Araucanians (Mapuche) inhabited central and southern Chile.
Les Mapuches ont également été l’un des derniers groupes indigènes américains indépendants, qui n’ont été entièrement absorbés par la domination hispanophone qu’après l’indépendance du Chili.	The Mapuche were also one of the last independent American indigenous groups, that were not fully absorbed into Spanish-speaking rule until after Chile's independence.
Bien que le Chili ait déclaré son indépendance en 1810 (pendant les guerres napoléoniennes qui ont laissé l'Espagne sans gouvernement central opérationnel pendant environ deux ans), la victoire décisive sur les Espagnols n'a pas été obtenue avant 1818.	Although Chile declared independence in 1810 (amid the Napoleonic wars that left Spain without a functioning central government for a couple of years), decisive victory over the Spanish was not achieved until 1818.
La République dominicaine (República Dominicana en espagnol) est un pays des Caraïbes qui occupe la moitié est de l'île d'Hispaniola, qu'il partage avec Haïti.	The Dominican Republic (Spanish: República Dominicana) is a Caribbean country that occupies the eastern half of the island of Hispaniola, which it shares with Haiti
En dehors des plages de sable blanc et des paysages de montagne, le pays héberge la plus ancienne ville européenne des Amériques, qui font aujourd'hui partie de Saint-Domingue.	Besides white sand beaches and mountain landscapes, the country is home to the oldest European city in the Americas, now part of Santo Domingo.
L’île fut en premier lieu habitée par les Taínos et les Caribes. Ces dernier peuple parlait l'Arawakan ; il serait arrivé environ dix mille ans av. J.-C.	The island was first inhabited by the Taínos and Caribes. The Caribes were an Arawakan-speaking people who had arrived around 10,000 BCE.
En quelques années à peine après l'arrivée des explorateurs européens, la population d'indigènes Taïnos avait considérablement diminué du fait des conquistadors espagnols.	Within a few short years following the arrival of European explorers, the population of Tainos had significantly been reduced by the Spanish conquerors
D'après le frère Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), entre 1492 et 1498, les conquistadors espagnols auraient tué environ 100 000 Taínos.	Based on Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) between 1492 and 1498 the Spanish conquerors killed around 100,000 Taínos.
Jardín de la Unión. Cet espace a été construit en tant qu'atrium d'un couvent du XVIIe siècle, dont le Templo de San Diego est le seul bâtiment survivant.	Jardín de la Unión. This space was built as the atrium for a 17th-century convent, of which the Templo de San Diego is the sole surviving building.
Il fonctionne maintenant comme la place centrale, et il y a toujours beaucoup de choses qui se passent, de jour comme de nuit.	It now functions as the central plaza, and always has a lot of things going on, day and night.
On peut trouver un grand nombre de restaurants autour du jardin, et des concerts gratuits ont souvent lieu l'après-midi et le soir depuis le kiosque central.	There are a number of restaurants surrounding the garden, and in the afternoons and evening there free concerts are often given from the central gazebo.
Callejon del Beso (l’allée du baiser). Deux balcons séparés par seulement 69 centimètres abritent une ancienne légende d’amour.	Callejon del Beso (Alley of the Kiss). Two balconies separated by only 69 centimeters is home of an old love legend.
Pour quelques pièces de monnaie, des enfants vous raconteront l’histoire.	For a few pennies some children will tell you the story.
Bowen Island est une excursion populaire d'une journée ou d'un week-end qui propose du kayak, des randonnées, des boutiques, des restaurants, et plus encore.	Bowen Island is a popular day trip or weekend excursion offering kayaking, hiking, shops, restaurants, and more.
Cette communauté authentique se trouve à Howe Sound, juste à côté de Vancouver, et elle est facilement accessible par des bateaux-taxis qui partent régulièrement de Granville Island, dans le centre-ville de Vancouver.	This authentic community is located in Howe Sound just off Vancouver, and is easily accessed via scheduled water taxis departing Granville Island in downtown Vancouver.
Pour ceux qui aiment les activités de plein air, une randonnée dans le couloir Sea to Sky est indispensable.	For those who enjoy outdoor activities, a trek up the Sea to Sky corridor is essential.
Whistler (à une heure et demi de route partant de Vancouver) est cher, mais s'est fait connaître grâce aux Jeux olympiques d'hiver de 2010.	Whistler (1.5 hour drive from Vancouver) is expensive but well-known because of the 2010 Winter Olympics.
En hiver, profitez de certaines des meilleurs pistes de skis d'Amérique du Nord et, en été, goûtez à d'authentiques randonnées en VTT.	In the winter, enjoy some of the best skiing in North America, and in the summer try some authentic mountain biking.
Les permis doivent être réservés à l'avance. Vous devez avoir un permis pour passer la nuit au Sirena.	Permits must be reserved in advance. You must have a permit to stay overnight at Sirena.
Sirena est le seul poste de gardes forestiers qui offre un hébergement en dortoir et des repas chauds en plus du camping. La Leona, San Pedrillo et Los Patos n'offrent que des emplacements de camping sans service de restauration.	Sirena is the only ranger station that offers dormitory lodging and hot meals in addition to camping. La Leona, San Pedrillo, and Los Patos offer only camping with no food service.
Il est possible d’obtenir des permis d'accès au parc directement depuis la station de gardes forestiers de Puerto Jiménez, mais les cartes de crédit ne sont pas acceptées.	It is possible to secure park permits directly from the Ranger Station in Puerto Jiménez, but they do not accept credit cards
Le bureau du parc (MINAE) ne délivre pas de permis plus d’un mois avant l’arrivée prévue.	The Park Service (MINAE) does not issue park permits more than one month in advance of anticipated arrival.
CafeNet El Sol propose un service de réservation pour un montant de 30 dollars, ou 10 dollars pour un forfait d'une journée ; en savoir plus sur leur page Corcovado.	CafeNet El Sol offers a reservation service for a fee of US$30, or $10 for one-day passes; details on their Corcovado page.
L'archipel des îles Cook est un État en libre association avec la Nouvelle-Zélande, situé en Polynésie, au milieu de l'océan Pacifique sud.	The Cook Islands are an island country in free association with New Zealand, located in Polynesia, in the middle of the South Pacific Ocean.
Il s'agit d'un archipel de 15 îles réparties sur 2,2 millions de km carrés d'océan.	It is an archipelago with 15 islands spread out over 2.2 million km2 of ocean.
Avec le même fuseau horaire qu’Hawaï, les îles sont parfois considérées comme « Hawaï de l’Océanie ».	With the same time zone as Hawaii, the islands are sometimes thought of as "Hawaii down under".
Bien que plus petite, elle rappelle à certains visiteurs âgés l'île d'Hawaii avant qu'elle ne devienne un État avec de nombreux grands hôtels touristiques et aménagements.	Though smaller, it reminds some elderly visitors of Hawaii before statehood without all the large tourist hotels and other development.
Aucune ville sur les îles Cook mais elles sont composées de 15 îles différentes. Les principales s’appellent Rarotonga et Aitutaki.	The Cook Islands do not have any cities but are composed of 15 different islands. The main ones are Rarotonga and Aitutaki.
Aujourd'hui, dans les pays développés, l'offre de chambres d'hôtes de luxe a été élevée à une sorte de forme artistique.	In developed countries today, providing deluxe bed and breakfasts has been raised to a sort of art-form.
Dans le haut de gamme, les chambres d’hôtes se font évidemment concurrence principalement sur deux points : la literie et le petit déjeuner.	At the top end, B&Bs obviously compete mainly on two main things: bedding and breakfast.
En conséquence, il est possible de trouver dans les meilleurs établissements de cette catégorie une literie extrêmement luxueuse, comme par exemple un édredon fait main ou un lit ancien.	Accordingly, at the finest such establishments one is apt to find the most luxurious bedding, maybe a handmade quilt or an antique bed.
Le petit déjeuner peut comprendre des délices de saison de la région ou le plat de spécialité de l’hôte.	Breakfast may include seasonal delights of the region or the host's speciality dish.
Le cadre pourrait être un vieux bâtiment historique avec des meubles anciens, un terrain entretenu et une piscine.	The setting might be an historic old building with antique furnishings, manicured grounds and a swimming pool.
Monter dans sa propre voiture et partir pour un long voyage a un attrait intrinsèque dans sa simplicité.	Getting into your own car and heading off on a long road trip has an intrinsic appeal in its simplicity.
Contrairement aux gros véhicules, vous êtes probablement déjà familiarisé avec la conduite de votre voiture et connaissez ses limites.	Unlike larger vehicles, you are probably already familiar with driving your car and know its limitations.
Installer sa tente sur une propriété privée ou dans une ville, quelle qu'en soit la taille, peut facilement attirer l'attention.	Setting up a tent on private property or in a town of any size can easily attract unwanted attention.
En bref, utiliser votre voiture est un excellent moyen de faire un voyage par la route, mais rarement en soi un moyen de « camper ».	In short, using your car is a great way to take a road trip but seldom in itself a way to "camp".
Le camping en voiture est possible si vous disposez d'un grand monospace, d'un SUV, d'une berline ou d'un break avec des sièges qui s'allongent.	Car camping is possible if you have a large minivan, SUV, Sedan or Station Wagon with seats that lay down.
Certains hôtels conservent leur héritage remontant à l'âge d'or des trains à vapeur et des paquebots transatlantiques du XIXe siècle et début du XXe, avant la Deuxième guerre mondiale.	Some hotels have a heritage from the golden age of steam railways and ocean liners; before the Second World War, in the 19th or early 20th centuries.
Ces hôtels accueillaient les nantis et les célébrités de l'époque, et on y donnait régulièrement de somptueux dîners et de superbes réceptions.	These hotels were where the rich and the famous of the day would stay, and often had fine dining and nightlife.
L'aménagement vieillot, l'absence d'équipements récents et un certain charme à l'ancienne font également partie de leur caractère.	The old fashioned fittings, the lack of the latest amenities, and a certain graceful agedness are also part of their character.
Bien qu’ils soient le plus souvent privés, certains accueillent parfois des chefs d’État ou d’autres dignitaires.	While they are usually privately owned, they sometimes accommodate visiting heads of state and other dignitaries.
Le voyageur qui dispose de sommes considérables peut envisager un tour du monde en avion, entrecoupé de séjours dans nombre de ces hôtels.	A traveller with piles of money might consider a round the world flight, broken up with stays in many of these hotels.
Un réseau d’échange d’hospitalité est l’organisation qui met en relation les voyageurs avec les habitants des villes qu’ils vont visiter.	A hospitality exchange network is the organization that connects travelers with locals in the cities they are going to visit.
Rejoindre un tel réseau ne nécessite généralement que de remplir un formulaire en ligne ; bien que certains réseaux proposent ou nécessitent une vérification complémentaire.	Joining such a network usually just requires filling out an online form; although some networks offer or require additional verification.
Une liste des hôtes disponibles est ensuite fournie soit en version imprimée et / ou en ligne, parfois avec des références et des avis d'autres voyageurs.	A listing of available hosts is then provided either in print and/or online, sometimes with references and reviews by other travelers.
L'entreprise Couchsurfing a été fondée en janvier 2004 par le programmeur informatique Casey Fenton, qui avait trouvé un vol bon marché pour l'Islande, mais pas de point de chute pour y séjourner.	Couchsurfing was founded in January 2004 after computer programmer Casey Fenton found a cheap flight to Iceland but did not have a place to stay.
Il a envoyé un e-mail aux étudiants de l'université locale et a reçu un nombre impressionnant d'offres d'hébergement gratuit.	He emailed students at the local university and received an overwhelming number of offers for free accommodation.
Les auberges s’adressent principalement aux jeunes – un client typique a une vingtaine d’années – mais on y trouve aussi souvent des voyageurs plus âgés.	Hostels cater primarily to young people – a typical guest is in their twenties – but you can often find older travellers there too.
Les familles avec enfants sont rares, mais certaines auberges les acceptent dans des chambres privées.	Families with children are a rare sight, but some hostels do allow them in private rooms.
La ville de Pékin en Chine sera l'hôte des Jeux Olympiques d'hiver en 2022, ce qui en fera la première ville à avoir accueilli les Jeux d'été et ceux d'hiver.	The city of Beijing in China will be the host city of the Olympic Winter Games in 2022, which will make it the first city to have hosted both the summer and winter Olympics.
Pékin accueillera les cérémonies d'ouverture et de clôture ainsi que les épreuves sur glace en salle.	Beijing will host the opening and closing ceremonies and the indoor ice events.
D'autres épreuves de ski se dérouleront dans la station de ski de Taizicheng à Zhangjiakou, à environ 220 km (140 pieds) de Pékin.	Other skiing events will be at the Taizicheng ski area in Zhangjiakou, about 220 km (140 miles) from Beijing.
La plupart des temples tiennent un festival annuel qui commence en fin novembre et se termine à la mi-mai, qui varie selon le calendrier annuel de chacun.	Most of the temples do have an Annual festival starting from November end to Mid of May, which varies according to each temple's annual calendar.
La plupart des festivals du temple sont célébrés dans le cadre de l'anniversaire du temple, de la divinité qui le préside, ou à l'occasion de tout autre événement majeur associé au temple.	Most of the temple festivals is celebrated as part of temple's anniversary or presiding deity's birthday or any other major event associated with the temple.
Les festivals des temples du Kerala sont très intéressants à voir, avec de fréquentes processions d'éléphants décorés, l'orchestre du temple, et d'autres festivités.	Kerala's temple festivals are very interesting to see, with regular procession of decorated elephants, temple orchestra and other festivities.
Une exposition internationale (communément appelée exposition universelle ou tout simplement expo) est un grand festival international des arts et des sciences.	A World's Fair (commonly called World Exposition, or simply Expo) is large international festival of arts and sciences.
Les pays participants organisent des expositions artistiques et éducatives dans leurs pavillons nationaux pour mettre en lumière les problèmes mondiaux ou la culture et l'histoire de leur pays.	Participating countries present artistic and educational displays in national pavilions to showcase world issues or their country's culture and history.
Les expositions horticoles internationales sont des événements spécialisés qui présentent des vitrines florales, des jardins botaniques et tout ce qui concerne les plantes.	International Horticultural Expositions are specialised events which showcase floral displays, botanical gardens and anything else to do with plants.
Bien qu'elles puisent théoriquement avoir lieu tous les ans (à condition que ce soit dans des pays différents), dans la pratique, ce n'est pas le cas.	Although in theory they can take place annually (so long as they are in different countries), in practice they are not.
Ces manifestations durent normalement entre trois et six mois et se déroulent sur des sites d’au moins 50 hectares.	These events normally last anywhere between three and six months, and are held on sites no smaller than 50 hectares.
La faune et la flore sauvages sont des thèmes parmi les plus difficiles à capturer pour un photographe, et nécessitent une combinaison de chance, de patience, d'expérience et un bon équipement.	Wildlife is among the most challenging motifs for a photographer, and needs a combination of good luck, patience, experience and good equipment.
La photographie de la vie sauvage est souvent considérée comme allant de soi, mais comme pour la photographie en général, une image vaut mille mots.	Wildlife photography is often taken for granted, but like photography in general, a picture is worth a thousand words.
La photographie de la vie sauvage nécessite souvent un long téléobjectif. Toutefois, d'autres scènes comme une volée d'oiseaux ou une minuscule créature exigent l'utilisation d'autres objectifs.	Wildlife photography often requires a long telephoto lens, though things like a flock of birds or a tiny creature need other lenses.
De nombreux animaux exotiques sont difficiles à trouver, et les parcs ont parfois des règles relatives à la prise de photos à des fins commerciales.	Many exotic animals are hard to find, and parks sometimes have rules about taking photographs for commercial purposes.
Les animaux sauvages peuvent être timides ou agressifs. L'environnement peut être froid, chaud ou autrement hostile.	Wild animals might either be shy or aggressive. The environment might be cold, hot, or otherwise hostile.
Le monde compte plus de 5000 langues différentes, dont une vingtaine avec 50 millions de locuteurs ou plus.	The world has over 5,000 different languages, including more than twenty with 50 million or more speakers.
Les mots écrits sont également souvent plus faciles à comprendre que les mots prononcés. C'est particulièrement vrai pour les adresses, qui sont souvent difficiles à prononcer de manière compréhensible.	Written words are often easier to understand than spoken words, also. This is especially true of addresses, which are often difficult to pronounce intelligibly.
De nombreuses nations, dans leur ensemble, parlent couramment l'anglais, et dans bien d'autres pays, on peut s'attendre à en trouver une connaissance partielle, surtout chez les jeunes.	Many entire nations are completely fluent in English, and in even more you can expect a limited knowledge - especially among younger people.
Imaginez, si vous le voulez bien, un habitant de Manchester, un habitant de Boston, un Jamaïcain et un habitant de Sydney, assis autour d’une même table de restaurant à Toronto.	Imagine, if you will, a Mancunian, Bostonian, Jamaican and Sydneysider sitting around a table having dinner at a restaurant in Toronto.
Ils se régalent les uns les autres d’histoires de leurs villes natales, racontées avec leurs accents prononcés et leur argot local.	They're regaling each other with stories from their hometowns, told in their distinct accents and local argot.
Il y a de nombreuses choses à prendre en considération avant et pendant que vous voyagez.	There are many things you have to take into consideration before and when you travel somewhere.
Lorsque vous voyagez, attendez-vous à ce que les choses ne soient pas comme « chez vous ». Les manières, les lois, la nourriture, la circulation, le logement, les normes, la langue, etc. diffèrent dans une certaine mesure de l’endroit où vous vivez.	When you travel, expect things not to be like they are "back home". Manners, laws, food, traffic, lodging, standards, language and so on will to some extent differ from where you live.
C'est quelque chose que vous devez toujours garder à l'esprit pour éviter toute déception ou peut-être même toute aversion à l'égard des comportements locaux.	This is something you always need to keep in mind, to avoid disappointment or perhaps even distaste over local ways to do things.
Les agences de voyage existent depuis le XIXe siècle. Un voyagiste est généralement une bonne option pour un périple qui dépasse le cadre des expériences précédentes du voyageur en matière de nature, culture, langue, ou pays à faible revenu.	Travel agencies have been around since the 19th century. A travel agent is usually a good option for a journey which extends beyond a traveller's previous experience of nature, culture, language or low-income countries.
Bien que la plupart des agences soient disposées à prendre en charge la plupart des réservations régulières, de nombreux agents sont spécialisés dans des types de voyages, des gammes de prix ou des destinations plus spécifiques.	Although most agencies are willing to take on most regular bookings, many agents specialise in particular types of travel, budget ranges or destinations.
Il peut être préférable de faire appel à un agent qui réserve fréquemment des voyages similaires au vôtre.	It can be better to use an agent who frequently books similar trips to yours.
Jetez un coup d’œil aux voyages dont l’agent fait la promotion, que ce soit sur un site internet ou en vitrine.	Take a look at what trips the agent is promoting, whether on a website or in a shop window.
Si vous voulez voir le monde à bas prix, par nécessité, mode de vie ou défi, il existe quelques moyens de le faire.	If you want to see the world on the cheap, for necessity, lifestyle or challenge, there are some ways to do that.
En gros, on peut les classer en deux catégories : soit vous travaillez pendant votre voyage, soit vous essayez de limiter vos dépenses. Le présent article porte essentiellement sur cette dernière catégorie.	Basically, they fall into two categories: Either work while you travel or try and limit your expenses. This article is focused on the latter.
Pour ceux qui sont prêts à sacrifier le confort, le temps et la prévisibilité pour réduire les dépenses à près de zéro, consultez le voyage à budget minimum.	For those willing to sacrifice comfort, time and predictability to push expenses down close to zero, see minimum budget travel.
Ces conseils partent du principe que les voyageurs ne volent pas, ne s’introduisent pas dans un lieu public, ne participent pas au marché illégal, ne mendient pas ou n’exploitent pas d’autres personnes à leur profit.	The advice assumes that travellers do not steal, trespass, participate in the illegal market, beg, or otherwise exploit other people for their own gain.
Un point de contrôle d'immigration est habituellement la première étape lorsque vous débarquez d'un avion, d'un bateau ou d'un autre véhicule.	An immigration checkpoint is usually the first stop when disembarking from a plane, a ship, or another vehicle.
Dans certains trains transfrontaliers, les inspections sont menées dans le train en marche et vous devez avoir une pièce d'identité valide sur vous lorsque vous voyagez dans l'un de ces trains.	In some cross-border trains inspections are done on the running train and you should have valid ID with you when boarding one of those trains.
Dans les trains-couchettes qui roulent de nuit, les passeports peuvent être collectés par le chef de train afin de ne pas interrompre votre sommeil.	On night sleeper trains, passports may be collected by the conductor so that you do not have your sleep interrupted.
L’enregistrement est une exigence supplémentaire pour la procédure de visa. Dans certains pays, vous devez vous faire enregistrer et indiquer l’adresse de votre lieu de séjour auprès des autorités locales.	Registration is an additional requirement for the visa process. In some countries, you must register your presence and address where you are staying with the local authorities.
Cela peut nécessiter de remplir un formulaire auprès de la police locale ou une visite aux bureaux de l'immigration.	This might require filling out a form with the local police or a visit to the immigration offices.
Dans beaucoup de pays disposant d'une telle loi, les hôtels locaux s'occuperont eux-mêmes de l'enregistrement (n'oubliez pas de demander).	In many countries with such a law, local hotels will handle the registration (make sure to ask).
Dans d'autres cas, seules les personnes résidant hors hébergements touristiques doivent s'enregistrer. Toutefois, la loi est beaucoup plus obscure, donc il conviendra de se renseigner au préalable.	In other cases, only those staying outside of tourist accommodations need to register.  However, this makes the law much more obscure, so find out beforehand.
L'architecture se rapporte à la conception et à la construction des bâtiments. L'architecture d'un site est souvent une attraction touristique à part entière.	Architecture is concerned with the design and construction of buildings. The architecture of a place is often a tourist attraction in its own right.
De nombreux bâtiments sont plutôt agréables à regarder, et la vue qu'offrent les grands bâtiments ou des fenêtres savamment placées peut être d'une beauté saisissante.	Many buildings are quite beautiful to look at and the view from a tall building or from a cleverly-positioned window can be a beauty to behold.
L’architecture recoupe considérablement d’autres domaines, notamment l’urbanisme, le génie civil, les arts décoratifs, la décoration intérieure et l’aménagement paysager.	Architecture overlaps considerably with other fields including urban planning, civil engineering, decorative arts, interior design and landscape design.
Étant donné l’éloignement de nombreux pueblos, vous ne pourrez pas trouver une vie nocturne importante sans vous rendre à Albuquerque ou à Santa Fe.	Given how remote many of the pueblos are, you won't be able to find a significant amount of nightlife without traveling to Albuquerque or Santa Fe.
Toutefois, presque tous les casinos cités ci-dessus servent des boissons, et plusieurs d'entre eux proposent des distractions de haute qualité (principalement les grands casinos situés à proximité d'Albuquerque et de Santa Fe)	However, nearly all of the casinos listed above serve drinks, and several of them bring in name-brand entertainment (primarily the large ones immediately surrounding Albuquerque and Santa Fe).
Méfiez-vous : les bars des petites villes ici ne sont pas toujours de bons endroits pour traîner si vous êtes visiteur étranger.	Beware: small-town bars here are not always good places for the out-of-state visitor to hang out.
D'une part, le nord du Nouveau-Mexique connaît des problèmes importants de conduite en état d'ivresse, et la concentration de conducteurs en état d'ébriété est élevée à proximité des bars des petites villes.	For one thing, northern New Mexico has significant problems with drunk driving, and the concentration of intoxicated drivers is high close to small-town bars.
Les peintures murales ou les gribouillages indésirables sont connus sous le nom de graffitis.	Unwanted murals or scribble is known as graffiti.
Bien que ce soit loin d'être un phénomène moderne, la plupart des gens l'associent probablement au fait que des jeunes vandalisent des propriétés publiques et privées en utilisant de la peinture en aérosol.	While it's far from a modern phenomenon, most people probably associate it with youth vandalizing public and private property using spray paint.
Il existe toutefois aujourd'hui des graffeurs reconnus, des événements consacrés à la discipline et des surfaces « autorisées » pour s'y adonner. Dans ces conditions, les graffitis ressemblent plus souvent à de véritables œuvres d'art qu'à de vulgaires tags indéchiffrables.	However, nowadays there are established graffiti artists, graffiti events and "legal" walls. Graffiti paintings in this context often resemble artworks rather than illegible tags.
Le lancer de Boomerang est une compétence populaire que de nombreux touristes veulent acquérir.	Boomerang throwing is a popular skill that many tourists want to acquire.
Si vous voulez apprendre à lancer un boomerang qui vous retourne directement dans la main, alors assurez-vous de bien avoir un boomerang conçu pour revenir.	If you want to learn throwing a boomerang that comes back to your hand, make sure you have a suitable boomerang for returning.
En réalité, la plupart des boomerangs disponibles en Australie ne reviennent pas. Il est préférable pour les débutants de ne pas essayer de faire de lancers dans le vent.	Most boomerangs available in Australia are in fact non-returning. It is best for beginners to not try throwing in windy
On cuit un repas hangi dans une fosse chaude creusée dans le sol.	A Hangi Meal is cooked in a hot pit in the ground.
La fosse est soit chauffée avec des pierres chaudes provenant d'un feu, soit la chaleur géothermique réchauffe naturellement certaines zones du sol.	The pit is either heated with hot stones from a fire, or in some places geothermal heat makes areas of ground naturally hot.
Le hangi est souvent utilisé pour préparer un dîner traditionnel de type rôti.	The hangi is often used to cook a traditional roast style dinner.
Plusieurs endroits à Rotorua offrent des hangis géothermiques, tandis que d’autres hangis peuvent être échantillonnés à Christchurch, Wellington et ailleurs.	Several places in Rotorua offer geothermal hangi, while other hangi can be sampled in Christchurch, Wellington and elsewhere.
MetroRail propose deux classes dans les trains de banlieue du Cap et de ses environs : MetroPlus (également appelée première classe) et Metro (appelée troisième classe).	MetroRail has two classes on commuter trains in and around Cape Town: MetroPlus (also called First Class) and Metro (called Third Class).
MetroPlus est plus confortable et moins bondé, mais plus cher, tout en restant moins cher que le tarif normal des billets de métro en Europe.	MetroPlus is more comfortable and less crowded but slightly more expensive, though still cheaper than normal metro tickets in Europe.
Chaque train dispose de wagons Metro et MetroPlus ; les wagons MetroPlus sont toujours en bout du train le plus proche du Cap.	Every train has both MetroPlus and Metro coaches; the MetroPlus coaches are always on the end of the train nearest Cape Town.
Porter pour les autres – ne perdez jamais vos sacs de vue, surtout lorsque vous traversez des frontières internationales.	Carrying for others - Never let your bags out of your sight, especially when you are crossing international borders.
Quelqu'un pourrait se servir de vous pour transporter de la drogue à votre insu, ce qui vous attirerait de gros ennuis.	You could find yourself being used as a drug carrier without your knowledge, which will land you in a great deal of trouble.
Cela inclut l'attente en ligne, car les chiens renifleurs de drogue peuvent être utilisés à tout moment sans préavis.	This includes waiting in line, as drug-sniffing dogs could be used at any time without notice.
Dans certains pays, les sanctions sont extrêmement draconiennes, même pour les premières infractions ; elles peuvent aller jusqu'à des peines de prison de plus de dix ans ou la peine de mort.	Some countries have exceedingly draconian punishments even for first time offenses; these can include prison sentences of over 10 years or death.
Les sacs sans surveillance sont une cible pour le vol et peuvent également attirer l'attention des autorités qui se méfient des alertes à la bombe.	Unattended bags are a target for theft and can also attract attention from authorities wary of bomb threats.
À la maison, en raison de cette exposition constante aux germes locaux, les chances sont très élevées que vous soyez déjà immunisé contre eux.	At home, due to this constant exposure to the local germs, odds are very high that you're already immune to them.
Mais dans d'autres parties du monde, où la faune bactériologique est nouvelle pour vous, vous risquez bien plus de rencontrer des problèmes.	But in other parts of the world, where the bacteriological fauna are new to you, you're far more likely to run into problems.
De plus, dans les climats plus chauds, les bactéries se développent plus rapidement et survivent plus longtemps à l'extérieur du corps.	Also, in warmer climates bacteria both grow more quickly and survive longer outside the body.
Ainsi les fléaux de Delhi Belly, la malédiction du pharaon, la vengeance de Montezuma et leurs nombreux amis.	Thus the scourges of Delhi Belly, the Pharaoh's Curse, Montezuma's Revenge, and their many friends.
Comme pour les problèmes respiratoires dans les climats plus froids, les problèmes intestinaux dans les climats chauds sont assez courants et, dans la plupart des cas, sont particulièrement gênants mais pas vraiment dangereux.	As with respiratory problems in colder climates, intestinal problems in hot climates are fairly common and in most cases are distinctly annoying but not really dangerous.
Si vous voyagez pour la première fois dans un pays en voie de développement ou dans une région du monde que vous ne connaissez pas, ne prenez pas le possible choc culturel à le légère.	If traveling in a developing country for the first time – or in a new part of the world – don't underestimate the potential culture shock.
Nombreux sont les voyageurs stables et compétents qui ont été dépassés par la nouveauté des voyages dans les pays en développement, où de nombreux petits ajustements culturels peuvent vite s'accumuler.	Many a stable, capable traveler has been overcome by the newness of developing world travel, where many little cultural adjustments can add up quickly.
Surtout au début, pensez à faire des folies dans les hôtels, la nourriture et les services de style et de qualité occidentaux pour vous aider à vous acclimater.	Especially in your initial days, consider splurging on Western-style and -quality hotels, food, and services to help acclimatize.
Ne dormez pas sur un matelas ou sur un coussin à même le sol dans les zones où vous ne connaissez pas la faune locale.	Do not sleep on a mattress or pad on the ground in areas where you do not know the local fauna.
Si vous allez camper, apportez un lit de camp ou un hamac pour vous tenir à l'écart des serpents, scorpions et autres.	If you are going to camp out, bring a camp cot or hammock to keep you away from snakes, scorpions and such.
Emplissez votre maison avec l'arôme d'un café intense le matin et le soir, avec celui d'une relaxante tisane à la camomille.	Fill your home with a rich coffee in the morning and some relaxing chamomile tea at night.
Lorsque vous êtes en séjour, vous avez le temps de vous faire plaisir et de prendre quelques minutes supplémentaires pour préparer quelque chose de spécial.	When you're on a staycation, you have the time to treat yourself and take a few extra minutes to brew up something special.
Si vous vous sentez d'humeur plus aventureuse, profitez de l'occasion pour préparer un jus ou mélanger des smoothies :	If you're feeling more adventurous, take the opportunity to juice or blend up some smoothies:
peut-être découvrirez-vous une boisson simple que vous pourrez préparer pour votre petit déjeuner lorsque vous retournerez à votre routine quotidienne.	maybe you'll discover a simple beverage that you can make for breakfast when you're back to your daily routine.
Si vous vivez dans une ville où la culture de la boisson est variée, allez dans les bars ou les pubs des quartiers que vous ne fréquentez pas.	If you live in a city with a varied drinking culture, go to bars or pubs in neighborhoods you don't frequent.
Pour ceux qui ne connaissent pas bien le jargon médical, les mots « infectieux » et « contagieux » ont un sens distinct.	For those unfamiliar with medical jargon, the words infectious and contagious have distinct meanings.
Une maladie infectieuse est celle causée par un agent pathogène, tel qu'un virus, une bactérie, un champignon ou d’autres parasites.	An infectious disease is one that is caused by a pathogen, such as a virus, bacterium, fungus or other parasites.
Une maladie contagieuse est une maladie facilement transmissible lorsqu’on se trouve à proximité d’une personne infectée.	A contagious disease is a disease which is easily transmitted by being in the vicinity of an infected person.
De nombreux gouvernements exigent que les visiteurs qui entrent dans leur pays ou les résidents qui le quittent soient vaccinés contre toute une série de maladies.	Many governments require visitors entering, or residents leaving, their countries to be vaccinated for a range of diseases.
Ces exigences peuvent souvent dépendre des pays visités par un voyageur, ou qu'il compte visiter.	These requirements may often depend on what countries a traveller has visited or intends to visit.
Un des points forts de Charlotte, en Caroline du Nord, est l'abondance des services de haute qualité pour les familles.	One of strong points of Charlotte, North Carolina, is that it has an abundance of high-quality options for families.
Les résidents d’autres régions citent souvent la convivialité familiale comme raison principale de leur installation, et les visiteurs trouvent souvent la ville facile à apprécier avec des enfants à côté.	Residents from other areas often cite family-friendliness as a primary reason for moving there, and visitors often find the city easy to enjoy with children around.
Au cours des 20 dernières années, le nombre d'options adaptées aux enfants dans le quartier des affaires de Charlotte a connu une croissance exponentielle.	In the past 20 years, the amount of child-friendly options in Uptown Charlotte has grown exponentially.
En général, les familles n’utilisent pas de taxis à Charlotte, bien que ces derniers puissent se révéler utiles dans certaines circonstances.	Taxis are not generally used by families in Charlotte, though they can be of some use in certain circumstances.
Il y a une surtaxe pour avoir plus de deux passagers, donc cette option pourrait être plus coûteuse qu'indispensable.	There is a surcharge for having more than 2 passengers, so this option might be more expensive than necessary.
De nos jours, il est rare que les gens réservent leur vol directement via la compagnie aérienne sans avoir préalablement recherché et comparé les prix.	Nowadays air travel is only rarely booked directly through the airline without first searching and comparing prices.
Un même vol peut parfois présenter de grandes disparités tarifaires entre les agrégateurs ; avant de réserver, il est donc avantageux de comparer les résultats des recherches ainsi que de consulter le site web de la compagnie aérienne elle-même.	Sometimes the same flight can have vastly differing prices at various agregators and it pays to compare search results and to also look at the website of the airline itself before booking.
Alors que le contrôle de l'immigration est généralement absent ou constitue une formalité à l'arrivée dans votre pays d'origine, le contrôle douanier peut être une source de tracas.	While immigration check is usually absent or a formality when you arrive in your homeland, customs control can be a hassle.
Assurez-vous de savoir ce que vous pouvez et ne pouvez pas apporter, et déclarez tout ce qui dépasse les limites légales.	Make sure you know what you can and cannot bring in and declare anything over the legal limits.
Le moyen le plus simple de se lancer dans la rédaction d’articles de voyage est de se perfectionner sur un blogue de voyage bien établi.	The easiest way to get started in the business of travel writing is to hone your skills on an established travel blog website.
Après, et seulement après avoir maîtrisé le formatage et la révision en ligne, vous pourrez créer votre propre site internet.	After you become comfortable with formatting and editing on the web, then later, you might create your own website.
Vous devez choisir avec soin votre compagnie aérienne Frequent Flyer dans le cadre d'une alliance.	You should choose your Frequent Flyer airline in an alliance carefully.
Même si vous pensez qu’il est intuitif de rejoindre la compagnie aérienne avec laquelle vous voyagez le plus, vous devez savoir que les privilèges offerts sont souvent différents et que le système de points de fidélité peut être plus généreux avec une autre compagnie de la même alliance.	Although you may think it is intuitive to join the airline you fly most, you should be aware that privileges offered are often different and frequent flyer points may be more generous under a different airline in the same alliance.
Les compagnies aériennes telles que Airlines such as Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways et Turkish Airlines ont grandement développé leur offres en Afrique, et offrent des liaisons vers les villes africaines majeures à des tarifs compétitifs comparés aux autres compagnies aériennes européennes.	Airlines such as Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways & Turkish Airlines have greatly expanded their services to Africa, and offer connections to many major African cities at competitive rates than other European airlines.
En 2014 la compagnie Turkish Airlines dessert 39 destinations dans 30 pays d'Afrique.	Turkish Airlines flies to 39 destinations in 30 African countries as of 2014.
Si vous avez plus de temps pour voyager, comparez le prix total du billet vers l'Afrique avec le prix d'un billet pour faire le tour du monde.	If you have additional travel time, check to see how your total fare quote to Africa compares with a round-the-world fare.
N'oubliez pas d'ajouter les frais supplémentaires de visas, de taxes de départ, de transport terrestre, etc. pour tous ces endroits en dehors de l'Afrique.	Don't forget to add in the extra costs of additional visas, departure taxes, ground transportation, etc. for all those places outside of Africa.
Si vous voulez faire le tour du monde en avion en restant uniquement dans l'hémisphère sud, le choix des vols et des destinations sera limité à cause du manque de routes transocéaniques.	If you want to fly around the world completely in the Southern Hemisphere, the choice of flights and destinations is limited due to the lack of transoceanic routes.
Il n’existe aucune alliance de compagnies aériennes couvrant les jonctions des trois océans de l’hémisphère sud (et SkyTeam ne couvre aucune d’entre elles).	No airline alliance covers all three ocean crossings in the Southern Hemisphere (and SkyTeam covers none of the crossings).
Cependant, Star Alliance couvre tout sauf le Pacifique Sud oriental de Santiago du Chili à Tahiti, qui est un vol LATAM Oneworld.	However, Star Alliance covers everything except the eastern South Pacific from Santiago de Chile to Tahiti, which is a LATAM Oneworld flight.
Ce vol n’est pas la seule option si vous voulez éviter le Pacifique Sud et la côte ouest de l’Amérique du Sud. (voir ci-dessous)	This flight is not the only option if you want to skip the South Pacific and the west coast of South America. (see below)
En 1994, la région azerbaïdjanaise du Haut-Karabakh, ethniquement arménienne, a mené une guerre contre les Azéris.	In 1994, the ethnically Armenian Nagorno-Karabakh region of Azerbaijan waged war against the Azeris.
Avec le soutien de l'Arménie, une nouvelle république a été créée. Cependant, aucune nation établie, pas même l'Arménie, ne la reconnaît officiellement.	With Armenian backing, a new republic was created. However, no established nation - not even Armenia - officially recognizes it.
Les incidents diplomatiques sur la région continuent d'entacher les relations entre l'Arménie et l'Azerbaïdjan.	Diplomatic arguments over the region continue to mar relations between Armenia and Azerbaijan.
Le quartier du canal (Grachtengordel en néerlandais) est le célèbre quartier du XVIIe siècle qui entoure la Binnenstad d'Amsterdam.	The Canal District (Dutch: Grachtengordel) is the famous 17th-century district surrounding the Binnenstad of Amsterdam.
Tout le quartier est inscrit au patrimoine mondial de l'UNESCO pour sa valeur culturelle et historique unique, et les prix de l'immobilier y sont parmi les plus élevés du pays.	The whole district is designated as a UNESCO World Heritage Site for its unique cultural and historical value, and its property values are among the highest of the country.
Cinque Terre, qui signifie Cinq Terres, comprend les cinq petits villages côtiers de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza et Monterosso dans la région italienne de la Ligurie.	Cinque Terre, which means Five Lands, comprises the five small coastal villages of Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza and Monterosso located in the Italian region of Liguria.
Ils sont inscrits sur la liste du patrimoine mondial de l’UNESCO.	They are listed on the UNESCO World Heritage List.
Au fil des siècles, les gens ont soigneusement construit des terrasses sur le paysage accidenté et escarpé jusqu'aux falaises qui surplombent la mer.	Over the centuries, people have carefully built terraces on the rugged, steep landscape right up to the cliffs that overlook the sea.
Une partie de son charme réside dans l'absence de développement visible des entreprises. Des chemins, des trains et des bateaux relient les villages, et les voitures en provenance de l'extérieur ne peuvent y accéder.	Part of its charm is the lack of visible corporate development. Paths, trains and boats connect the villages, and cars cannot reach them from the outside.
Au cours de son voyage, Iwasaki a eu des problèmes à de nombreuses occasions.	During his trip, Iwasaki ran into trouble on many occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, a échappé à un mariage au Népal et a été arrêté en Inde.	He was robbed by pirates, attacked in Tibet by a rabid dog, escaped marriage in Nepal and was arrested in India.
Ottawa est la charmante capitale bilingue du Canada et dispose d'un grand nombre de galeries d'art et de musées qui mettent en valeur le passé et le présent du Canada.	Ottawa is Canada's charming, bilingual capital and features an array of art galleries and museums that showcase Canada's past and present.
Vous trouverez plus au sud les chutes du Niagara et au nord, la région de Muskoka et ses environs qui possèdent une beauté naturelle vierge.	Farther south is Niagara Falls and the north is home to the untapped natural beauty of the Muskoka and beyond.
Toutes ces mesures, et bien d'autres encore, font de l'Ontario ce que les étrangers considèrent comme la quintessence du Canada.	All these things and more highlight Ontario as what is considered quintessentially Canadian by outsiders.
De grandes zones plus au nord sont assez peu peuplées et certaines sont presque inhabitées à l'état sauvage.	Large areas further north are quite sparsely populated and some is nearly uninhabited wilderness.
Pour une comparaison de la population qui en surprend plus d'un : Il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens.	For a comparison of population that surprises many: There are more African Americans living in the US than there are Canadian citizens.
Les îles de l'Afrique de l'Est se situent dans l'océan Indien, au large de la côte est africaine.	The East African Islands are in the Indian Ocean off the eastern coast of Africa.
Madagascar est de loin le plus grand pays, et même un continent à lui tout seul, s'agissant de faune.	Madagascar is by far the biggest, and a continent on its own when it comes to wildlife.
La plupart des petites îles sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et sont connues pour être des stations balnéaires de luxe.	Most of the smaller islands are independent nations, or associated with France, and known as luxury beach resorts.
Les Arabes ont également apporté la pratique de l'Islam dans les terres et cette religion s'est largement répandue aux Comores et à Mayotte.	The Arabs also brought Islam to the lands, and it took in a big way in the Comoros and Mayotte.
L'influence européenne et le colonialisme ont débuté au XVe siècle, à l’époque où l'explorateur portugais Vasco de Gama découvrit la route du Cap qui relie l'Europe à L'Inde.	European influence and colonialism began in the 15th century, as Portuguese explorer Vasco da Gama found the Cape Route from Europe to India.
Au nord, la région est délimitée par le Sahel, et au sud et à l'ouest par l'océan Atlantique.	In the north the region is bounded by the Sahel, and in the south and west by the Atlantic Ocean.
Aux femmes : Il est recommandé à toute femme qui voyage de dire qu’elle est mariée, quel que soit son état civil.	Women: It is recommended that any women travellers say that they are married, regardless of actual marital status.
Il est également conseillé de porter une alliance (qui ne doit pas sembler trop précieuse.	It is helpful to also wear a ring (just not one that looks too expensive.
Les femmes doivent réaliser que certaines différences culturelles peuvent entraîner des comportements qu'elles considèrent comme du harcèlement. Il est en effet courant qu'elles soient suivies, attrapées par le bras, etc.	Women should realize that cultural differences may result in what they would consider harassment and it is not uncommon to be followed, grabbed by the arm, etc.
Soyez ferme dans le refus des avances hommes, et n'ayez pas peur de tenir bon (différences culturelles ou non, ça ne veut pas dire que c'est acceptable !)	Be firm in turning down men, and don't be afraid to stand your ground (cultural differences or not, it doesn't make it ok!).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pécheurs berbères au Xe siècle avant notre ère, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides en tant que port stratégique appelé Anfa.	The modern city of Casablanca was founded by Berber fishermen in the 10th century BCE, and was used by the Phoenicians, Romans, and the Merenids as a strategic port called Anfa.
Les Portugais, qui après l'avoir détruite l'avaient reconstruite et baptisée Casa Branca, l'ont finalement abandonnée en 1755 après un tremblement de terre.	The Portuguese destroyed it and rebuilt it under the name Casa Branca, only to abandon it after an earthquake in 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville sous le nom de Daru l-Badya, et elle a été rebaptisée Casablanca par les commerçants espagnols qui y ont établi des comptoirs de négoce.	The Moroccan sultan rebuilt the city as Daru l-Badya and it was given the name Casablanca by Spanish traders who established trading bases there.
Casablanca est l’un des endroits les moins intéressants de tout le Maroc pour faire des achats.	Casablanca is one of the least interesting places to shop in all of Morocco.
Aux alentours de la vieille médina, on peut facilement trouver des endroits où acheter des produits marocains traditionnels, comme des tajines, des poteries, des articles de maroquinerie, des narguilés et des bibelots de toutes sortes, mais c'est tout pour les touristes.	Around the old Medina it's easy to find places selling traditional Moroccan goods, such as tagines, pottery, leather goods, hookahs, and a whole spectrum of geegaws, but it's all for the tourists.
Goma est une ville touristique située à l'extrême est de la République Démocratique du Congo, près du Rwanda.	Goma is a tourist city of the Democratic Republic of Congo in the extreme east near Rwanda.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville.	In 2002 Goma was destroyed by lava from the Nyiragongo volcano which buried most of the town’s streets, particularly the town centre.
Bien que Goma soit raisonnablement sûre, toute visite à l'extérieur de Goma doit faire l'objet de recherches pour comprendre l'état des combats qui persistent dans la province du Nord-Kivu.	While Goma is reasonably safe, any visits outside of Goma should be researched to understand the state of the fighting that persists in the North Kivu province.
La ville est également le point de départ pour l'ascension du volcan Nyiragongo ainsi que pour des treks de pistage des gorilles des montagnes parmi les moins chers d'Afrique.	The city is also the base to climb the Nyiragongo volcano along with some of the cheapest Mountain Gorilla tracking in Africa.
Vous pouvez utiliser des boda-boda (moto taxi) pour vous déplacer dans Goma. Le prix normal (local) est d’environ 500 francs congolais pour une petite course.	You can use boda-boda (motorcycle taxi) to get around Goma. The normal (local) price is ~500 Congolese Francs for the short ride.
Combiné à sa relative inaccessibilité, « Tombouctou » est devenu une métaphore pour les pays lointains et exotiques.	Combined with its relative inaccessibility, "Timbuktu" has come to be used as a metaphor for exotic, distant lands.
Aujourd’hui, Tombouctou est une ville pauvre, bien que sa réputation en fasse une attraction touristique, et elle dispose d’un aéroport.	Today, Timbuktu is an impoverished town, although its reputation makes it a tourist attraction, and it has an airport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial en danger, en raison de la menace des sables du désert.	In 1990, it was added to the list of world heritage sites in danger, due to the threat of desert sands.
C'était l'une des principales étapes de l'émission « Wonders of the African World » de Henry Louis Gates sur le PBS.	It was one of the major stops during Henry Louis Gates' PBS special Wonders of the African World.
La ville contraste fortement avec les cités du reste du pays, car elle possède un style davantage arabe qu'africain.	The city is in stark contrast to the rest of the country's cities, because it has more of an Arabic flair than of an African.
Le Kruger National Park (KNP) se situe au nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière du Mozambique à l'est, du Zimbabwe au nord et la frontière sud est la rivière Crocodile.	The Kruger National Park (KNP) lies in the north-east of South Africa and runs along the border of Mozambique in the east, Zimbabwe in the north, and the southern border is the Crocodile River.
La surface totale du parc est de 19 500 km², celle-ci est divisée en 14 écozones, abritant chacune une faune spécifique.	The park covers 19,500 km² and is divided in 14 different ecozones, each supporting different wildlife.
Il s'agit de l'un des parcs d'attraction les plus connus en Afrique du Sud et considéré comme le fleuron des parcs Nationaux sud-africains (SANParks).	It is one of the main attractions of South Africa and it is considered the flagship of South African National Parks (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, il existe des droits d’entrée et de conservation quotidiens pour le parc.	As with all South African National Parks, there are daily conservation and entry fees for the park.
Il peut être avantageux de se procurer une Wild Card qui donne accès à certains parcs d'Afrique du Sud, ainsi qu’à tous les parcs nationaux sud-africains.	It may also be beneficial for one to buy a Wild Card, which provides entry to either selections of parks in South Africa or all of the South African National Parks.
L'île de Hong Kong donne son nom au territoire de Hong Kong et représente le principal centre d'intérêt pour de nombreux touristes.	Hong Kong Island gives the territory of Hong Kong its name and is the place that many tourists regard as the main focus.
La rangée d'immeubles qui dessine l'horizon de Hong Kong a été comparée à un graphique à barres scintillant, qui se révèle par réflexion dans les eaux du port de Victoria.	The parade of buildings that make the Hong Kong skyline has been likened to a glittering bar chart that is made apparent by the presence of the waters of Victoria Harbour.
Pour admirer les plus beaux panoramas de Hong Kong, quittez l’île et rejoignez le front de mer de Kowloon situé en face.	To get the best views of Hong Kong, leave the island and head for the Kowloon waterfront opposite.
La grande majorité du développement urbain de l’île de Hong Kong est concentrée sur les terre-pleins de la rive nord.	The great majority of Hong Kong Island's urban development is densely packed on reclaimed land along the northern shore.
Il s'agit du lieu que les colons Britannique ont investit. Ainsi, cela me semble être un bon point de départ, si vous recherchez des preuves du passé colonial de cette région.	This is the place the British colonisers took as their own and so if you are looking for evidence of the territory's colonial past, this is a good place to start.
Les Sundarbans sont la plus grande ceinture de mangroves côtières du monde, s’étendant sur 80 km (50 miles) depuis la côte jusqu’à l’arrière-pays bangladais et indien.	The Sundarbans are the largest littoral mangrove belt in the world, stretching 80 km (50 mi) into the Bangladeshi and Indian hinterland from the coast.
Les Sundarbans ont été déclarés site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située sur le territoire indien est appelée parc national des Sundarbans.	The Sundarbans has been declared a UNESCO World Heritage Site. The part of the forest within Indian territory is called Sundarbans National Park.
Les forêts ne sont cependant pas composées uniquement de marais de mangroves : elles recèlent également certains des derniers vestiges des jungles majestueuses qui recouvraient autrefois la plaine du Gange.	The forests aren't just mangrove swamps though — they include some of the last remaining stands of the mighty jungles which once covered the Gangetic plain.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est couvert de zones d’eau/marécages.	The Sundarbans cover an area of 3,850 km², of which about one-third is covered in water/marsh areas.
Sundarbans est une réserve naturelle depuis 1966, vous pourrez y trouver environ 400 tigres du Bengale royal et 30 000 cerfs tachetés.	Since 1966 the Sundarbans have been a wildlife sanctuary, and it is estimated that there are now 400 Royal Bengal tigers and about 30,000 spotted deer in the area.
Les bus partent de la gare routière interdistricts (située sur l'autre rive) tout au long de la journée, mais la plupart, tout particulièrement ceux qui desservent l'est et Jakar/Bumthang, partent entre 6 h 30 et 7 h 30 du matin.	Buses depart the inter-district bus station (across the river) throughout the day, though most, especially those heading to the east and Jakar/Bumthang leave between 06:30 and 07:30.
Les bus inter-districts sont souvent complets, aussi est-il conseillé d'acheter un ticket quelques jours à l'avance.	As the inter-district buses are often full, it is advisable to purchase a ticket a few days in advance.
La plupart des districts sont desservis par de petits caboteurs japonais, qui sont confortables et robustes.	Most districts are served by small Japanese Coaster Buses, which are comfortable and sturdy.
Les taxis collectifs sont un moyen rapide et confortable de se rendre dans des endroits proches, tels que Paro (150 Nu) et Punakha (200 Nu).	Shared taxis are a quick and comfortable means to travel to nearby places, such as Paro (Nu 150) and Punakha (Nu 200).
Le pont sur l'Oyapock est un pont à haubans. Il surplombe le fleuve Oyapock pour relier les villes d'Oiapoque au Brésil et Saint-Georges-de-l'Oyapock en Guyane.	The Oyapock River Bridge is a cable-stayed bridge. It spans the Oyapock River to link the cities of Oiapoque in Brazil and Saint-Georges de l'Oyapock in French Guiana.
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres ; il est long de 378 mètres et possède deux voies de 3,50 m de large.	The two towers rise to a height of 83 meters, it's 378 meters long and it has two lanes of 3.50 m wide.
Le dégagement vertical sous le pont est de 15 mètres. La structure a été achevée en août 2011, mais elle n'a été ouverte à la circulation qu'en mars 2017.	The vertical clearance under the bridge is 15 meters. Construction was completed in August 2011, it didn't open to traffic until March 2017.
Le pont devrait être pleinement opérationnel en septembre 2017, date à laquelle devraient être achevés les postes de contrôle des douanes brésiliennes.	The bridge is scheduled to be fully operational in September 2017, when the Brazilian customs checkpoints are expected to be finished.
Les Guaraní étaient le groupe indigène le plus important habitant ce qui est maintenant l’est du Paraguay, vivant en tant que chasseurs semi-nomades et pratiquant aussi une agriculture de subsistance.	The Guaraní were the most significant indigenous group inhabiting what is now Eastern Paraguay, living as semi-nomadic hunters who also practised subsistence agriculture.
D'autres tribus indigènes qui peuplaient le Chaco, telles que les Guaycurú ou encore les Payaguá, survivaient essentiellement grâce à la pêche, la chasse, ou encore la cueillette.	The Chaco region was home to other groups of indigenous tribes such as the Guaycurú and Payaguá, who survived by hunting, gathering and fishing.
Au XVIe siècle, le Paraguay, autrefois surnommé « la province géante des Indes », est né de la rencontre entre les conquérants espagnols et les populations indigènes.	In the 16th century Paraguay, formerly called "The Giant Province of the Indies", was born as a result of the encounter of Spanish conquerors with the native indigenous groups.
Les Espagnols ont inauguré la période de la colonisation, laquelle a duré trois siècles.	The Spaniards started the colonization period which lasted for three centuries.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à conserver une grande partie de son caractère et de son identité autochtones.	Since the foundation of Asunción in 1537, Paraguay has managed to keep a lot of its indigenous character and identity.
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes et parmi les meilleurs joueurs de polo dans le monde.	Argentina is well known for having one of the best polo teams and players in the world.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre sur les terrains de polo de Las Cañitas.	The largest tournament of the year takes place in December at the polo fields in Las Cañitas.
De plus, des tournois et des matchs de moindre envergure sont parfois organisés ici à d'autres moments de l'année.	Smaller tournaments and matches can also be seen here at other times of the year.
Pour des informations sur les tournois et les endroits où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l’Asociacion Argentina de Polo.	For news on tournaments and where to buy tickets for polo matches, check Asociacion Argentina de Polo.
La monnaie officielle des Îles Malouines est la livre des Îles Malouines (FKP) dont la valeur est équivalente à une livre sterling (GBP).	The official Falklands currency is the Falkland pound (FKP) whose value is set equivalent to that of one British pound (GBP).
L'argent peut être échangé à la seule banque des îles située à Stanley, en face du magasin FIC West.	Money can be exchanged at the only bank in the islands which is located in Stanley across from the FIC West store.
La livre sterling est une monnaie couramment acceptée partout dans les îles, tandis qu’à Stanley, les cartes de crédit et les dollars américains sont également souvent acceptés.	British pounds will generally be accepted anywhere in the islands and within Stanley credit cards and United States dollars are also often accepted.
Sur les îles avoisinantes, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, même s’il se peut que les devises britannique et américaine le soient. Parlez-en à l’avance avec les propriétaires afin de vous mettre d’accord sur une méthode de paiement.	On the outlying islands credit cards will probably not be accepted, although British and United States currency may be taken; check with the owners in advance to determine what is an acceptable payment method.
Il est presque impossible d’échanger de l’argent des Malouines en dehors des îles, alors changez-le avant de quitter les îles.	It is nearly impossible to exchange Falklands currency outside of the islands, so exchange money prior to leaving the islands.
Montevideo étant située au sud de l’Équateur, l’hiver dans l’hémisphère nord correspond à l’été là-bas et vice-versa.	Since Montevideo is south of the Equator, it is summer there when it's winter in the Northern Hemisphere and vice versa.
Montevideo est situé en zone subtropicale et les températures estivales dépassant les 30 °C sont courantes.	Montevideo is in the subtropics; in the summer months, temperatures above +30°C are common.
L'hiver peut être trompeusement froid : les températures descendent rarement en dessous de zéro, mais le vent et l'humidité se combinent pour donner l'impression qu'il fait plus froid que ce que dit le thermomètre.	The winter can be deceptively chilly: temperatures rarely go below freezing, but the wind and humidity combine to make it feel colder than what the thermometer says.
Il n'y a pas vraiment de saisons « pluvieuses » et « sèches » : les précipitations sont à peu près constantes tout au long de l'année.	There are no particular "rainy" and "dry" seasons: the amount of rain stays roughly the same throughout the year.
Bien que de nombreux animaux du parc soient habitués à voir des humains, il s'agit néanmoins d'espèces sauvages ; veuillez ne pas les nourrir ni les déranger.	Though many of the animals in the park are used to seeing humans, the wildlife is nonetheless wild and should not be fed or disturbed.
Selon les autorités du parc, il faut se tenir à au moins 100 mètres des ours et des loups et à 25 mètres de tous les autres animaux sauvages !	According to park authorities, stay at least 100 yards/meters away from bears and wolves and 25 yards/meters from all other wild animals!
Aussi dociles qu’ils puissent paraître, le bison, l’élan, l’orignal, l’ours et presque tous les grands animaux peuvent attaquer.	No matter how docile they may look, bison, elk, moose, bears, and nearly all large animals can attack.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu’ils n’ont pas gardé une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux, alors donnez-leur de l’espace.	Each year, dozens of visitors are injured because they didn't keep a proper distance. These animals are large, wild, and potentially dangerous, so give them their space.
De plus, sachez que les odeurs attirent les ours et autres animaux sauvages, alors évitez de transporter ou de cuisiner des aliments odorants et gardez le camp propre.	In addition, be aware that odors attract bears and other wildlife, so avoid carrying or cooking odorous foods and keep a clean camp.
Apia est la capitale des Samoa. La ville se trouve sur l'île d'Upolu et compte un peu moins de 40 000 habitants.	Apia is the capital of Samoa. The town is on the island of Upolu and has a population of just under 40,000.
Apia a été fondée dans les années 1850 et est la capitale officielle des Samoa depuis 1959.	Apia was founded in the 1850s and has been the official capital of Samoa since 1959.
Le port a été le site d’une impasse navale tristement célèbre en 1889, lorsque sept navires d’Allemagne, des États-Unis et de Grande-Bretagne ont refusé de quitter le port.	The harbor was the site of an infamous naval standoff in 1889 when seven ships from Germany, the US, and Britain refused to leave the harbor.
Tous les navires furent coulés, à l’exception d’un croiseur britannique. Près de 200 Américains et Allemands perdirent la vie.	All the ships were sunk, except for one British cruiser. Nearly 200 American and German lives were lost.
Le chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III fut assassiné lors un rassemblement pacifique qui se tenait en ville, durant la luttee de l’indépendance organisée par le mouvement Mau.	During the struggle for independence organised by the Mau movement, a peaceful gathering in the town resulted in the killing of the paramount chief Tupua Tamasese Lealofi III.
Les plages sont nombreuses, car Auckland est à cheval sur deux ports. Les plus populaires se trouvent dans trois zones.	There are many beaches, due to Auckland's straddling of two harbours. The most popular ones are in three areas.
Les plages du North Shore (dans le district de North Harbour) se trouvent sur l'océan Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord à Devonport au sud.	North Shore beaches (in North Harbour district) are on the Pacific Ocean and stretch from Long Bay in the north to Devonport in the south.
Presque toutes les plages sont sablonneuses et permettent de se baigner en toute sécurité, et la plupart sont ombragées par des pohutukawa.	They are almost all sandy beaches with safe swimming, and most have shade provided by pohutukawa trees.
Les plages de Tamaki Drive se trouvent sur le port de Waitemata, dans la banlieue chic de Mission Bay et de Saint Heliers dans le centre d’Auckland.	Tamaki Drive beaches are on the Waitemata Harbour, in the upmarket suburbs of Mission Bay and St Heliers in Central Auckland.
Ces plages, parfois très fréquentées par les familles, disposent de nombreuses boutiques le long du littoral. La baignade y est sans danger.	These are sometimes-crowded family beaches with a good range of shops lining the shore. Swimming is safe.
La principale bière locale est la « Number One », une bière assez ordinaire, mais savoureuse et rafraîchissante. Il existe aussi une autre bière locale, la « Manta ».	The main local beer is 'Number One', it is not a complex beer, but pleasant and refreshing. The other local beer is called "Manta".
Il y a beaucoup de vins français à déguster, mais les vins néo-zélandais et australiens voyageront peut-être mieux.	There are many French wines to be had, but the New Zealand and Australian wines might travel better.
Vous pouvez boire l'eau du robinet local sans danger, mais vous pouvez facilement trouver de l'eau en bouteille si vous avez des craintes à son sujet.	The local tap water is perfectly safe to drink, but bottled water is easy to find if you are fearful.
Pour les Australiens, l'idée d'un « café crème » est étrangère. Un noir court est un « espresso », le cappuccino est rempli de crème (pas de mousse) et le thé est servi sans lait.	For Australians, the idea of 'flat white' coffee is foreign. A short black is 'espresso', cappuccino comes heaped high with cream (not froth), and tea is served without milk.
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.	The hot chocolate is up to Belgian standards. Fruit juices are pricey but excellent.
De nombreux voyages sur le récif sont effectués tout au long de l'année, et les blessures dues à l'une de ces causes sur le récif sont rares.	Many trips to the reef are made all year around, and injuries due to any of these causes on the reef are rare.
Néanmoins, suivez les conseils des autorités, obéissez à tous les panneaux et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.	Still, take advice from authorities, obey all signs, and pay close attention to safety warnings.
D'octobre à avril, au nord de 1770, les méduses-boîtes arrivent près des plages et des estuaires de rivières. Elles peuvent également parfois être aperçues en dehors de cette période.	Box jellyfish occur near beaches and near river estuaries from October to April north of 1770. They can occasionally be found outside these times.
Les requins existent, mais ils attaquent rarement les humains. La plupart d'entre eux ont peur des humains et s'en écarteraient.	Sharks do exist, however they rarely attack humans. Most sharks are scared of humans and would swim away.
Les crocodiles d’eau salée ne vivent pas activement dans l’océan, leur habitat principal se trouve dans les estuaires des rivières au nord de Rockhampton.	Saltwater Crocodiles do not actively live in the ocean, their primary habitat is in river estuaries north from Rockhampton.
La réservation à l'avance donne au voyageur la tranquillité d'esprit de savoir qu'il aura un endroit où dormir une fois arrivé à destination.	Booking in advance gives the traveller peace of mind that they will have somewhere to sleep once they arrive at their destination.
Les agences de voyage ont souvent des accords avec des hôtels spécifiques, mais vous pouvez également réserver par l'intermédiaire d'agences de voyage d'autres types d'hébergement, comme des aires de camping.	Travel agents often have deals with specific hotels, although you may find it possible to book other forms of accommodation, like camping grounds, through a travel agent.
Les agences de voyage proposent généralement des forfaits comprenant le petit déjeuner, le service de transport depuis/vers l'aéroport ou même des forfaits combinant le vol et l'hébergement.	Travel agents usually offer packages that include breakfast, transportation arrangements to/from the airport or even combined flight and hotel packages.
Ils peuvent également retenir la réservation pour vous si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou vous procurer d'autres documents nécessaires pour votre destination (par exemple, un visa).	They can also hold the reservation for you if you need time to think about the offer or procure other documents for your destination (e.g. visa).
Toute modification ou demande doit cependant être adressée à l’agence de voyages d’abord et non directement à l’hôtel.	Any amendments or requests though should be coursed through the travel agent first and not directly with the hotel.
Lors de certains festivals de musique, la grande majorité des participants décident de camper sur place, et la plupart considèrent que cela fait partie intégrante de l'expérience.	For some festivals, the vast majority of the attendants to music festivals decide to camp on site, and most attendants consider it a vital part of the experience.
Si vous voulez participer de près à l'événement musical, vous allez devoir arriver tôt pour trouver un aire de camping bien placée.	If you want to be close to the action you're going to have to get in early to get a camping site close to the music.
N'oubliez pas que même si les spectacles musicaux sont terminés sur les scènes principales, d'autres spectacles musicaux peuvent se poursuivre jusqu'à tard dans la nuit sur d'autres sites du festival.	Remember that even though music on the main stages may have finished, there may be sections of the festival that will keep playing music until late into the night.
Certains festivals disposent d'aires de camping spéciales pour les familles avec de jeunes enfants.	Some festivals have special camping areas for families with young children.
Si vous traversez le nord de la Baltique en hiver, veillez à vérifier l'emplacement de la cabane, car la traversée de la glace peut provoquer des bruits insupportables au niveau des cabanes les plus exposées.	If crossing the Northern Baltic in winter, check the cabin location, as going through ice causes quite horrible noise for those most affected.
Les croisières à Saint-Pétersbourg incluent du temps passé dans la ville. Les passagers des croisières sont exemptés de l'obligation de visa (voir les conditions).	Saint Petersburg cruises include time in town. Cruise passengers are exempted from visa requirements (check the terms).
Les casinos font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l’argent dépensés par les clients. On y trouve rarement des fenêtres et des horloges, et les sorties peuvent être difficiles à repérer.	Casinos typically make many efforts to maximize time and money spent by guests. Windows and clocks are usually absent, and exits can be hard to find.
Ils proposent généralement des offres spéciales de plats, de boissons et de divertissements afin de maintenir la bonne humeur des invités et de les garder sur place.	They usually have special food, drink and entertainment offers, to keep guests in a good mood, and keep them at the premise.
Sur certains sites, ce sont les locaux qui proposent gratuitement des boissons alcoolisées. Néanmoins, l'ivresse altère le jugement, et tous les bons joueurs sache que c'est crucial de rester sobre.	Some venues offer alcoholic beverages on the house. However, drunkenness impairs judgement, and all good gamblers know the importance of staying sober.
Quiconque se rend en voiture à des latitudes élevées ou franchit des cols de montagne doit envisager la possibilité de neige, de glace ou de températures glaciales.	Anyone who's going to drive at high latitudes or over mountain passes should consider the possibility of snow, ice, or freezing temperatures.
Sur les routes glacées et enneigées, le frottement est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur l'asphalte nu.	On icy and snowy roadways, friction is low and you cannot drive as if you were on bare asphalt.
Pendant les blizzards, il peut tomber en très peu de temps assez de neige pour vous bloquer.	During blizzards, enough snow to get you stuck can fall in very little time.
La visibilité peut également être limitée par des chutes de neige ou de la poudrerie ou par la condensation ou la glace sur les vitres des véhicules.	Visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
D'autre part, la présence de glace et de neige est normale dans de nombreux pays, et la circulation est pratiquement ininterrompue toute l'année.	On the other hand, icy and snowy conditions are normal in many countries, and traffic goes on mostly uninterrupted all year round.
Les safaris sont peut-être le plus grand attrait touristique en Afrique et le moment le plus marquant pour de nombreux visiteurs.	Safaris are perhaps the greatest tourism draw in Africa and the highlight for many visitors.
Dans le langage courant, le terme « safari » désigne une excursion sur la terre africaine, et en particulier dans la savane, ayant pour but d'assister au spectacle saisissant des animaux sauvages dans leur milieu.	The term safari in popular use refers to overland travel to view the stunning African wildlife, particularly on savanna.
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, ont tendance à s’approcher de près des voitures et l’équipement standard permet de bien les observer.	Some animals, such as elephants and giraffes, tend to approach closely to cars and standard equipment will allow good viewing.
Les lions, les guépards et les léopards sont parfois timides et vous les verrez mieux avec des jumelles.	Lions, cheetahs and leopards are sometimes shy and you will see them better with binoculars.
Un safari à pied (également appelé « marche en brousse », « safari pédestre » ou « footing ») consiste à faire de la randonnée, soit pendant quelques heures, soit pendant plusieurs jours.	A walking safari (also called a "bush walk", "hiking safari", or going "footing") consists of hiking, either for a few hours or several days.
Les paralympiques se tiendront du 24 août au 5 septembre 2021. Certains événements se tiendront dans d’autres localisations à travers le Japon.	The Paralympics will take place from 24 August to 5 September 2021. Some events will be held in other locations throughout Japan.
Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, après avoir accueilli les Jeux en 1964.	Tokyo will be the only Asian city to have hosted two summer Olympics, having hosted the games in 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement en 2020 avant l'annonce du report, vous risquez d'être confronté à une situation délicate.	If you booked your flights and accommodation for 2020 before the postponement was announced, you may have a tricky situation.
Les politiques d'annulation varient, mais à partir de fin mars, la plupart des politiques d'annulation basées sur les coronavirus ne s'étendent pas jusqu'en juillet 2020, date à laquelle les Jeux olympiques avaient été prévus.	Cancellation policies vary, but as of late March most coronavirus-based cancellation policies don't extend to July 2020, when the Olympics had been scheduled.
On s'attend à ce que la plupart des billets d'événements coûtent entre 2 500 et 130 000 yens, les billets typiques coûtant environ 7 000 yens.	It's expected that most event tickets will cost between ¥2,500 and ¥130,000, with typical tickets costing around ¥7,000.
En repassant les vêtements humides, on peut les faire sécher plus facilement. De nombreux hôtels disposent d'un fer et d'une planche à repasser qui peuvent être prêtés, même s'il n'y en a pas dans les chambres.	Ironing damp clothes can help them dry. Many hotels have an iron and ironing board available for loan, even if one is not present in the room.
Si vous n'avez pas de fer à repasser ou si vous n'avez pas envie de porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d'utiliser un sèche-cheveux, si vous en trouvez un.	If an iron isn't available, or if you don't fancy wearing ironed socks, then you can try using a hairdryer, if available.
Évitez de ne pas laisser le tissu surchauffer (ce qui peut causer son rétrécissement ou dans les cas extrêmes, le brûler).	Be careful not to allow fabric to become too hot (which can cause shrinkage, or in extreme cases, scorch).
Il existe différentes méthodes de purification de l'eau, dont certaines sont plus efficaces contre des menaces spécifiques.	There are different ways of purifying water, some more effective against specific threats.
Dans certaines localités, il suffit de faire bouillir l'eau pendant une minute ; dans d'autres, il faut le faire pendant plusieurs minutes.	In some areas boiling water for a minute is enough, in others several minutes are needed.
L’efficacité des filtres varie, et si vous avez un souci, vous devriez envisager d’acheter votre eau dans une bouteille scellée auprès d’une entreprise réputée.	Filters vary in effectiveness, and should you have a concern, then you should consider buying your water in a sealed bottle from a reputable company.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine.	Travellers may encounter animal pests that they are not familiar with in their home regions.
Les parasites peuvent contaminer la nourriture, provoquer des irritations ou, dans les cas les plus graves, provoquer des réactions allergiques, répandre du venin ou transmettre des infections.	Pests can spoil food, cause irritation, or in a worse case cause allergic reactions, spread venom, or transmit infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer des personnes par la force, ne sont généralement pas considérés comme des parasites.	Infectious diseases themselves, or dangerous animals that can injure or kill people by force, do not usually qualify as pests.
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur l’autoroute Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés de l’arrière-pays.	The stretch between Point Marion and Fairmont presents the most challenging driving conditions on the Buffalo-Pittsburgh Highway, passing frequently through isolated backwoods terrain.
Si vous n'avez pas l'habitude de conduire sur des routes de campagne, gardez l'esprit ouvert : les pentes raides, les voies étroites et les courbes serrées prédominent.	If you're not used to driving on country roads, keep your wits about you: steep grades, narrow lanes, and sharp curves predominate.
Les limitations de vitesse affichées sont sensiblement plus basses que dans les tronçons précédents et suivants – généralement de 35 à 40 mph (56-64 km/h) – et leur respect strict est encore plus important qu'auparavant.	Posted speed limits are noticeably lower than in previous and subsequent sections — commonly 35-40 mph (56-64 km/h) — and strict obedience to them is even more important than otherwise.
En revanche, le service mobile est curieusement beaucoup plus fort ici que sur beaucoup d'autres parties de la route, par exemple les Pennsylvania Wilds.	Curiously, though, mobile phone service is much stronger here than along many other stretches of the route, e.g. the Pennsylvania Wilds.
L'Europe est un continent relativement petit, mais comportant de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances classiques, voyager à travers plusieurs pays implique donc de devoir procéder à plusieurs demandes de visa et de subir plusieurs vérifications de passeport.	Europe is a continent that is relatively small but with many independent countries. Under normal circumstances, travelling through multiple countries would mean having to go through visa applications and passport control multiple times.
L’espace Schengen, cependant, fonctionne un peu comme un seul pays à cet égard.	The Schengen zone, however, works somewhat like one country in this respect.
Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement traverser les frontières sans repasser par les points de contrôle des passeports.	As long as you stay in this zone, you can generally cross borders without going through passport control checkpoints again.
De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander séparément un visa pour chacun des pays membres de l'espace, ce qui permet d'économiser du temps, de l'argent et des formalités administratives.	Similarly, by having a Schengen visa, you do not need to apply for visas to each of the Schengen member countries separately, hence saving time, money and paperwork.
Il n'existe pas de définition universelle permettant de déterminer si un objet manufacturé est une antiquité. Certains organismes fiscaux définissent les biens de plus de 100 ans comme des antiquités.	There is no universal definition for which manufactured items are antiques. Some tax agencies define goods older than 100 years as antiques.
Les critères varient selon le lieu où l'on se trouve ; dans certaines parties du monde, comme en Amérique du Nord, la limite d'âge peut être inférieure à celle en vigueur en Europe.	The definition has geographic variations, where the age limit might be shorter in places such as North America than in Europe.
Des produits artisanaux peuvent être considérés comme des antiquités, même s’ils sont moins anciens que des produits industriels similaires.	Handicraft products might be defined as antiques, though they are younger than similar mass-produced goods.
L'élevage de rennes est un moyen de subsistance important chez les Samis et la culture qui entoure ce commerce revêt une grande importance pour beaucoup d'autres professions.	Reindeer husbandry is an important livelihood among the Sámi and the culture surrounding the trade is important also for many with other professions.
Même si, selon la tradition, tous les Samis n'ont pas été impliqués dans l'élevage de rennes à grande échelle, ils vivaient de la pêche, de la chasse et d'autres activités similaires, tout en utilisant les rennes principalement comme des animaux de trait.	Even traditionally, though, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
De nos jours, de nombreux Sâmes pratiquent des métiers modernes. Le tourisme constitue une importante source de revenus en Laponie, la région sâme.	Today many Sámi work in modern trades. Tourism is an important income in Sápmi, the Sámi area.
Bien que très largement utilisé, en particulier chez les non-roms, le terme « Gitan » est souvent considéré comme péjoratif du fait de son association avec des stéréotypes négatifs et une image faussée du peuple rom.	Though it is widely used, especially among non-Romani, the word "Gypsy" is often considered offensive because of its associations with negative stereotypes and inaccurate perceptions of Romani people.
Si le pays dans lequel vous vous rendez fait l'objet d'un avertissement aux voyageurs émis par votre gouvernement, votre assurance santé à l'étranger ou votre assurance annulation voyage peuvent en être affectées.	If the country you will be visiting becomes subject to a travel advisory, your travel health insurance or your trip cancellation insurance may be affected.
Vous pouvez également avoir recours aux conseils d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs conseils sont adaptés à leurs citoyens.	You may also wish to consult the advice of governments other than your own, but their advice is designed for their citizens.
Comme exemple, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient être confrontés à des situations différentes de celles des Européens ou des Arabes.	As one example, American citizens in the Middle East might face different situations from Europeans or Arabs.
Les avis ne sont qu'un bref résumé de la situation politique d'un pays.	Advisories are merely a brief summary of the political situation in one country.
Les opinions présentées sont souvent superficielles, générales et trop simplifiées par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.	The views presented are often cursory, general and oversimplified compared to the more detailed information available elsewhere.
Le temps violent est le terme générique pour tout phénomène météorologique dangereux susceptible de causer des dommages, de graves bouleversements sociaux ou la perte de vies humaines.	Severe weather is the generic term for any dangerous weather phenomenon with the potential to cause damage, serious social disruption, or loss of human life.
Les conditions météorologiques très défavorables peuvent se produire n'importe où dans le monde, et elles peuvent être de plusieurs sortes, selon les caractéristiques géographiques, topographiques et atmosphériques.	Severe weather can occur anywhere in the world, and there are different types of it, which can depend on geography, topography, and atmospheric conditions.
Les vents violents, la grêle, les précipitations excessives et les incendies sont des formes et des effets du temps violent, tout comme les orages, les tornades, les trombes marines et les cyclones.	High winds, hail, excessive precipitation, and wildfires are forms and effects of severe weather, as are thunderstorms, tornadoes, waterspouts, and cyclones.
Les phénomènes météorologiques extrêmes, régionaux et saisonniers, incluent les tempêtes de froid, les tempêtes de neige avec vents violents, et les tempêtes de sable ou de poussières.	Regional and seasonal severe weather phenomena include blizzards, snowstorms, ice storms, and dust storms.
Il est fortement conseillé aux voyageurs de se renseigner sur les risques de mauvais temps pouvant affecter leur région de destination, sachant que cela peut avoir une incidence sur les itinéraires qu'ils envisagent.	Travellers are strongly advised to be aware of any risk of severe weather affecting their area as they may affect any travel plans.
Quiconque envisage de se rendre dans un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait recevoir une formation professionnelle.	Anyone planning a visit to a country that could be considered a war zone should get professional training.
Une recherche sur internet de « Cours en environnement hostile » fournira probablement l'adresse d'une entreprise locale.	A search of the Internet for 'Hostile environment course' will probably provide the address of a local company.
Un cours couvrira normalement toutes les questions abordées ici de manière beaucoup plus détaillée, généralement avec une expérience pratique.	A course will normally cover all the issues discussed here in far greater detail, usually with practical experience.
Une formation dure normalement de 2 à 5 jours et comprend des jeux de rôle, beaucoup de premiers secours, et parfois un entraînement au maniement des armes.	A course will normally be from 2-5 days and will involve role play, a lot of first aid and sometimes weapons training.
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont courants, mais les publications traitant des zones de guerre sont peu nombreuses.	Books and magazines dealing with wilderness survival are common, but publications dealing with war zones are few.
Les voyageurs qui prévoient une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer d'avoir en leur possession des documents valables pour leur voyage de retour.	Voyagers planning sex reassignment surgery abroad must ensure they're carrying valid documents for the return trip.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports dont le sexe n'est pas indiqué (X) ou des documents mis à jour pour correspondre au nom et au sexe souhaités varie.	The willingness of governments to issue passports with gender not stated (X) or documents updated to match a desired name and gender varies.
La volonté des gouvernements étrangers d’honorer ces documents est tout aussi variable.	Willingness of foreign governments to honour these documents is just as widely variable.
Les fouilles aux points de contrôle de sécurité sont également devenues beaucoup plus intrusives dans l’ère de l’après-11 septembre 2001.	Searches at security checkpoints have also become far more intrusive in the post-September 11, 2001 era.
Les personnes transsexuelles en phase préopératoire ne doivent pas s'attendre à passer les scanners en préservant leur vie privée et leur dignité.	Pre-operative transgender people should not expect to pass through the scanners with their privacy and dignity intact.
Les courants d'arrachement sont les courants qui reviennent des vagues qui se brisent sur la plage, souvent sur un écueil ou équivalent.	Rip currents are the returning flow from waves breaking off the beach, often at a reef or similar.
En raison de la topologie sous-marine, le flux de retour est concentré sur quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut s’y former.	Due to the underwater topology the return flow is concentrated at a few deeper sections, and a fast current to deep water may form there.
Dans la plupart des cas, les décès sont dus à l'épuisement qui résulte d'une tentative de nager à contre-courant, ce qui peut être impossible.	Most deaths happen as result of fatigue trying to swim back against the current, which may be impossible.
Dès que vous sortez du courant, le retour à la nage n'est pas plus difficile que d'habitude.	As soon as you get out of the current, swimming back is no more difficult than normally.
Essayez de viser un endroit où vous ne serez pas pris à nouveau.  Il est possible également, qu'en fonction de vos compétences et de si vous avez été repéré ou pas, vous voudrez peut-être attendre les secours.	Try aiming somewhere where you are not caught again or, depending on your skills and on whether you have been noticed, you might want to wait for rescue.
Le choc de réinsertion se produit plus tôt que le choc culturel (la phase de lune de miel est moins longue), dure plus longtemps et peut être plus grave.	Re-entry shock comes on sooner than culture shock (there's less of a honeymoon phase), lasts longer, and can be more severe.
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois beaucoup de mal à se réadapter à leur culture d'origine.	Travellers who had an easy time adjusting to the new culture sometimes have a particularly hard time readjusting to their native culture.
Quand vous rentrez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous vous êtes déjà adapté à la nouvelle culture et avez perdu certaines habitudes de votre culture d'origine.	When returning home after living abroad, you've adapted to the new culture and lost some of your habits from your home culture.
Au début, lorsque vous vous rendiez à l'étranger, les gens étaient probablement patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un nouveau pays doivent s'adapter.	When you went abroad at first, people were probably patient and understanding, knowing that travellers in a new country need to adapt.
Les gens n'anticipent peut-être pas que la patience et la compréhension sont aussi nécessaires pour les voyageurs et voyageuses retournant à la maison.	People may not anticipate that patience and understanding are also necessary for travellers returning home.
Le spectacle son et lumière à la pyramide constitue l'une des attractions les plus intéressantes de la région pour les enfants.	The pyramid sound and light show is one of the most interesting things in the area for kids.
Vous pouvez voir les pyramides dans l'obscurité et vous pouvez les voir en silence avant le début du spectacle.	You can see the pyramids in the dark and you can see them in silence before the show begins.
Habituellement, on entend toujours le bruit des touristes et des vendeurs. L’histoire du son et de la lumière est comme un livre d’histoire.	Usually you always here the sound of tourists and vendors. The story of the sound and light is just like a story book.
Le Sphinx est placé comme la toile de fond et le narrateur d'une longue histoire.	The Sphinx is set as the backdrop and the narrator of a long story.
Les scènes sont affichées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.	The scenes are displayed on the pyramids and the different pyramids are lit up.
Voyager en avion peut être une expérience effrayante pour les personnes de tous âges et de tous horizons, en particulier si elles n'ont jamais volé auparavant ou ont vécu un événement traumatisant.	Travelling by plane can be a scary experience for people of all ages and backgrounds, particularly if they've not flown before or have experienced a traumatic event.
Il ne faut pas en avoir honte : ce n'est pas différent des peurs et des craintes personnelles que beaucoup de gens éprouvent vis-à-vis d'autres choses.	It is not something to be ashamed of: it is no different from the personal fears and dislikes of other things that very many people have.
Pour certains, comprendre quelque chose sur le fonctionnement des avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est basée sur l'inconnu ou sur le fait de ne pas avoir le contrôle.	For some, understanding something about how aircraft work and what happens during a flight may help to overcome a fear which is based on the unknown or on not being in control.
Les sociétés de transport sont bien rémunérées pour effectuer des livraisons rapides. Bien souvent, dans le cadre d'une réparation urgente, la question des délais est cruciale pour les documents, les marchandises ou les pièces de rechange qui s'y rapportent.	Courier companies are well paid for delivering things quickly. Frequently, time is very important with business documents, merchandise or spare parts for an urgent repair.
Sur certaines routes, les grandes entreprises ont leurs propres avions, mais sur d’autres routes et pour les petites entreprises, il y a eu un problème.	On some routes, the larger companies have their own planes, but for other routes and smaller firms there was a problem.
S'ils avaient envoyé des marchandises par fret aérien, sur certains itinéraires, il aurait fallu des jours pour passer le déchargement et la douane.	If they sent things by air freight, on some routes it may have taken days to get through unloading and customs.
La seule manière de le faire parvenir plus rapidement était de l'envoyer en tant que bagage enregistré. Les réglementations aériennes ne les autoriseront pas à envoyer un bagage sans passager, et c'est là que vous intervenez.	The only way to get it through faster was to send it as checked luggage. Airline regulations will not allow them to send luggage without a passenger, which is where you come in.
Le moyen le plus évident de voyager en première classe ou en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour ce privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).	The obvious way of flying in first or business class is to fork out a thick wad of money for the privilege (or, better yet, get your company to do it for you).
Cependant, cela n'est pas peu cher : en règle générale, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le tarif économique normal pour la classe affaire, et onze fois pour la première classe !	However, this does not come cheap: as rough rules of thumb, you can expect to pay up to four times the normal economy fare for business, and eleven times for first class!
De manière générale, il est inutile de chercher à obtenir des réductions pour les sièges en classe affaires ou en première classe sur les vols directs de A à B.	Generally speaking, there is no point in even looking for discounts for business or first-class seats on direct flights from A to B.
Les compagnies aériennes savent très bien qu'elles peuvent compter sur un certain type de voyageurs qui sont disposés à payer très cher les privilèges de la rapidité et du confort, et elles établissent leurs tarifs en connaissance de cause.	Airlines know well that there is a certain core group of flyers who are willing to pay top dollar for the privilege of getting somewhere fast and in comfort, and charge accordingly.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est très répandu.	The capital of Moldova is Chişinău. The local language is Romanian, but Russian is widely used.
La Moldavie est une république multi-ethnique qui souffre de conflits ethniques.	Moldova is a multi-ethnic republic that has suffered from ethnic conflict.
En 1994, ce conflit a débouché sur la création de la république autoproclamée de Transnistrie en Moldavie orientale, dotée de son propre gouvernement et de sa propre monnaie, mais reconnue par aucun pays membre des Nations Unies.	In 1994, this conflict led to the creation of the self-proclaimed Transnistria Republic in eastern Moldova, which has its own government and currency but is not recognised by any UN member country.
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré l'échec des négociations politiques.	Economic links have been re-established between these two parts of Moldova despite the failure in political negotiations.
La principale religion en Moldavie est le christianisme orthodoxe.	The major religion in Moldova is Orthodox Christian.
Avec une population de 3,7 millions d'habitants, Izmir est la troisième plus grande ville de Turquie, le deuxième port après Istanbul, et une excellente plateforme de correspondance.	İzmir is the third largest city in Turkey with a population of around 3.7 million, the second biggest port after Istanbul, and a very good transport hub.
Ce qui fut l'antique cité de Smyrne est aujourd'hui un centre commercial moderne, développé et vivant, installé autour d'une immense baie, entourée de montagnes.	Once the ancient city of Smyrna, it is now a modern, developed, and busy commercial center, set around a huge bay and surrounded by mountains.
Les larges boulevards, les bâtiments vitrés et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels en tuiles rouges, du marché du XVIIIe siècle, et de vieilles mosquées et églises, bien que la ville ait une atmosphère qui rappelle plus l'Europe méditerranéenne que la Turquie traditionnelle.	The broad boulevards, glass-fronted buildings and modern shopping centers are dotted with traditional red-tiled roofs, the 18th century market, and old mosques and churches, although the city has an atmosphere more of Mediterranean Europe than traditional Turkey.
Le village de Haldarsvík offre des vues sur l’île voisine d’Eysturoy et abrite une église octogonale inhabituelle.	The village of Haldarsvík offer views of the nearby island Eysturoy and has an unusual octagonal church.
Dans le cimetière, on trouve d'intéressantes sculptures en marbre représentant des colombes sur certaines tombes.	In the churchyard, there are interesting marble sculptures of doves over some tombs.
Cela vaut la peine de se promener pendant une demi-heure dans ce village fascinant.	It's worth half an hour to stroll about the intriguing village.
La ville romantique et fascinante de Sintra, située au nord, est facilement accessible et a été rendue célèbre auprès des étrangers par le récit éclatant de sa splendeur qu'en a fait Lord Byron.	To the north and within easy reach is the romantic and fascinating town of Sintra and which was made famous to foreigners after a glowing account of its splendours recorded by Lord Byron.
Le bus 403 de Scotturb se rend régulièrement à Sintra, avec un arrêt à Cabo da Roca.	Scotturb Bus 403 travels regularly to Sintra, stopping at Cabo da Roca.
En vous rendant au nord, ne manquez pas de visiter le superbe sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (temple), un lieu mondialement connu pour les apparitions de Marie.	Also to the north visit the great Sanctuary of Our Lady of Fatima (Shrine), a place of worldwide famous Marian apparitions.
N'oubliez pas que vous visitez essentiellement un charnier, ainsi qu'un site qui a une signification presque incalculable pour une partie importante de la population mondiale.	Please remember that you are essentially visiting a mass grave site, as well as a site that has an almost incalculable meaning to a significant portion of the world's population.
Il y a encore beaucoup de femmes et d'hommes en vie qui ont survécu à leur séjour ici, et beaucoup d'autres qui ont vu leurs proches assassinés ou tués par le travail forcé, Juifs ou non Juifs indifféremment.	There are still many men and women alive who survived their time here, and many more who had loved ones who were murdered or worked to death there, Jews and non-Jews alike.
Veuillez traiter le site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.	Please treat the site with all of the dignity, solemnity and respect it deserves. Do not make jokes about the Holocaust or Nazis.
Ne défigurez pas le site en marquant ou en grattant des graffitis sur les structures.	Do not deface the site by marking or scratching graffiti into structures.
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l'espagnol. Environ la moitié des habitants préfère parler catalan, une grande majorité le comprend, et pratiquement tout le monde est capable de parler espagnol.	Barcelona's official languages are Catalan and Spanish. About a half prefer to speak Catalan, a vast majority understands it, and virtually everyone knows Spanish.
Toutefois, la plupart des panneaux sont uniquement en catalan, car la loi établit qu'il s'agit de la première langue officielle.	However, most signs are indicated only in Catalan because it is established by law as the first official language.
Pourtant, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.	Yet, Spanish is also widely used in public transport and other facilities.
Les annonces régulières dans le métro ne sont faites qu'en catalan, mais les perturbations imprévues sont annoncées par un système automatisé dans de nombreuses langues, dont l'espagnol, l'anglais, le français, l'arabe et le japonais.	Regular announcements in the Metro are made only in Catalan, but unplanned disruptions are announced by an automated system in a wide variety of languages including Spanish, English, French, Arabic and Japanese.
Les Parisiens ont la réputation d'être égocentriques, grossiers et arrogants.	Parisians have a reputation for being egocentric, rude and arrogant.
Bien que ce stéréotype soit souvent inexact, la meilleure façon de s'entendre à Paris reste de se comporter au mieux, d'agir comme quelqu'un de bien élevé. Cela facilitera considérablement vos déplacements.	While this is often only an inaccurate stereotype, the best way to get along in Paris still is to be on your best behavior, acting like someone who is "bien élevé" (well brought up). It will make getting about considerably easier.
Les extérieurs abrupts des Parisiens s’évaporent rapidement si vous faites preuve d’un minimum de courtoisie.	Parisians' abrupt exteriors will rapidly evaporate if you display some basic courtesies.
Le parc national des lacs de Plitvice est densément boisé, principalement de hêtres, d'épicéas et de sapins, et présente un mélange de végétation alpine et méditerranéenne.	The Plitvice Lakes national park is heavily forested, mainly with beech, spruce, and fir trees, and features a mixture of Alpine and Mediterranean vegetation.
Le pays possède une grande variété de communautés végétales en raison de la diversité de ses microclimats, de ses sols et de ses niveaux d'altitude.	It has a notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
La région abrite également une très grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.	The area is also home to an extremely wide variety of animal and bird species.
Des animaux rares tels que l'ours brun d'Europe, le loup, l'aigle, le hibou, le lynx, le chat sauvage et le grand tétras peuvent y être aperçus, ainsi que bien d'autres espèces communes.	Rare fauna such as the European brown bear, wolf, eagle, owl, lynx, wild cat and capercaillie can be found there, along with many more common species
Lorsqu'elles visitent un monastère, les femmes doivent porter des jupes couvrant leurs genoux et avoir les épaules également couvertes.	While visiting the monasteries, women are required to wear skirts covering the knees and have their shoulders covered, too.
La plupart des monastères fournissent des étoles aux femmes qui arrivent sans rien, mais si vous apportez la vôtre, et qu'en plus elle arbore des couleurs vives, vous aurez droit à un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.	Most of the monasteries do provide wraps for women who come unprepared, but if you bring your own, especially one with bright colors, you'll get a smile from the monk or nun at the entrance.
De même que les hommes doivent porter un pantalon couvrant les genoux.	Along the same line, men are required to wear trousers covering the knees.
On peut également emprunter ce vêtement au stock à l'entrée, mais comme il n'est pas lavé après chaque utilisation, il se peut que vous ne vous sentiez pas à l'aise de porter ces jupes. Une taille unique pour les hommes !	This too can be borrowed from the stock at the entrance but that clothing isn't washed after every user so you may not feel comfortable wearing these skirts. One size fits all for men!
La cuisine majorquine, comme celle des zones similaires de la Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (surtout du porc), et fait appel à l'huile d'olive.	Majorcan cuisine, like that of similar zones in the Mediterranean, is based on bread, vegetables and meat (specially pork), and uses olive oil throughout.
Un dîner simple et populaire, surtout en été, est le Pa amb Oli : du pain avec de l'huile d'olive, de la tomate et tous les condiments disponibles, tels que le fromage, le thon, etc.	A simple popular dinner, especially during the summer, is the Pa amb Oli: Bread with olive oil, tomato, and any available condiments such as cheese, tunafish, etc.
