Покупать еду в супермаркетах, как правило, — это самый дешёвый способ питаться. Если же нет возможности готовить пищу, выбор ограничивается готовой к употреблению едой.	Buying food in supermarkets is usually the cheapest way to get fed. Without cooking opportunities, choices are however limited to ready-made food.
Все чаще супермаркеты расширяют ассортимент отделов готовой еды. Некоторые даже предоставляют микроволновую печь или другие средства для разогрева еды.	Increasingly supermarkets are getting a more varied section of ready-made food. Some even provide a microwave oven or other means to heat food.
В некоторых странах или внутри магазинов определенных форматов есть хотя бы один, зачастую довольно простой, ресторан с доступными ценами.	In some countries or types of stores there is at least one on-site restaurant, often a rather informal one with affordable prices.
Кофе является одним из самых продаваемых товаров в мире, и вы, вероятно, увидите много его сортов в своём родном регионе.	Coffee is one of the world's most traded commodities, and you can probably find many types in your home region.
Тем не менее в мире есть очень много разных вариантов употребления кофе, которые стоит попробовать.	Nevertheless, there are many distinctive ways of drinking coffee around the world that are worth experiencing.
Немецкая кондитерская выпечка довольно хороша. В Баварии она весьма обильна и разнообразна и похожа на выпечку их южного соседа, Австрии.	German pastries are quite good, and in Bavaria, are quite rich and varied, similar to those of their southern neighbor, Austria.
Фруктовая выпечка распространена, выпечка с яблоками – круглый год, а вишни и сливы появляются летом.	Fruit pastries are common, with apples cooked into pastries year round, and cherries and plums making their appearances during the summer.
В немецкой выпечке часто используются миндаль, фундук и другие древесные орехи. Зачастую популярные торты отлично сочетаются с чашкой крепкого кофе.	Many German baked goods also feature almonds, hazelnuts, and other tree nuts. Popular cakes often pair particularly well with a cup of strong coffee.
Если вы хотите небольшие, но сытные мучные кондитерские изделия, попробуйте то, что, в зависимости от региона, называется оладьями или пончиками с начинкой.	If you want some small though rich pastries, try what depending on region are called Berliner, Pfannkuchen or Krapfen.
Карри — это блюдо на основе трав и специй в сочетании с мясом или овощами.	A curry is a dish based on herbs and spices, together with either meat or vegetables.
В зависимости от содержания жидкости, карри может быть "сухим" или "мокрым".	A curry can be either "dry" or "wet" depending on the amount of liquid.
Во внутренних районах Пакистана и Северной Индии в карри активно используется йогурт. В Южной Индии и отдельных регионах на побережье субконтинента обычно используют кокосовое молоко.	In inland regions of Northern India and Pakistan, yogurt is commonly used in curries; in Southern India and some other coastal regions of the subcontinent, coconut milk is commonly used.
Индонезийская кухня, имея 17 000 островов на выбор,  является общим термином, применяющийся для обозначения огромного разнообразия региональных кухонь, встречающиеся по всей стране.	With 17,000 islands to choose from, Indonesian food is an umbrella term covering a vast variety of regional cuisines found across the nation.
Но без уточнений этот термин чаще всего подразумевает еду родом из центральной и восточной частей главного острова Ява.	But, if used without further qualifiers, the term tends to mean the food originally from the central and eastern parts of the main island Java.
Яванская кухня, сегодня широко распространенная на всем архипелаге, включает в себя ассортимент незатейливо приправленных блюд. Наибольшее предпочтение яванцы отдают таким вкусовым добавкам, как арахис, чили, сахар (особенно яванский кокосовый сахар) и разные ароматические специи.	Now widely available throughout the archipelago, Javanese cuisine features an array of simply seasoned dishes, the predominant flavorings the Javanese favor being peanuts, chillies, sugar (especially Javanese coconut sugar) and various aromatic spices.
