Каждый является членом общества и использует транспортные системы. Практически каждый жалуется на эти систем.	Everyone participates in society and uses transportation systems. Almost everyone complains about transportation systems.
В развитых странах вы редко можете услышать подобные жалобы на качество воды или падающие мосты.	In developed countries you seldom hear similar levels of complaints about water quality or bridges falling down.
Почему на транспортные системы поступает столько жалоб, почему они ежедневно выходят из строя? Неужели транспортные инженеры просто некомпетентны? Или для этого есть более фундаментальные причины?	Why do transportation systems engender such complaints, why do they fail on a daily basis? Are transportation engineers just incompetent? Or is something more fundamental going on?
Изучение движения отдельных водителей и автомобилей между двумя точками и их взаимодействие друг с другом осуществляется в рамках исследования транспортных потоков.	Traffic Flow is the study of the movement of individual drivers and vehicles between two points and the interactions they make with one another.
К сожалению, сложно изучать интенсивность движения автотранспорта, потому что нельзя со стопроцентной вероятностью предсказать поведение водителя.	Unfortunately, studying traffic flow is difficult because driver behavior cannot be predicted with one-hundred percent certainty.
К счастью, поведение водителей часто достаточно систематично; таким образом, транспортные потоки в целом имеют некоторую систематичность и могут быть приближенно описаны математически.	Fortunately, drivers tend to behave within a reasonably consistent range; thus, traffic streams tend to have some reasonable consistency and can be roughly represented mathematically.
Чтобы лучше представить транспортный поток, были установлены отношения между тремя основными величинами:  (1) поток, (2) плотность и (3) скорость.	To better represent traffic flow, relationships have been established between the three main characteristics: (1) flow, (2) density, and (3) velocity.
Эти отношения помогают в планировке, дизайне и эксплуатации железнодорожных объектов.	These relationships help in planning, design, and operations of roadway facilities.
