В Бельгии и Швейцарии говорят на разновидностях французского языка, которые слегка отличаются от французского во Франции, но они достаточно похожи, чтобы быть понятными друг для друга.	The varieties of French which are spoken in Belgium and Switzerland differ slightly from the French spoken in France, though they are similar enough to be mutually intelligible.
В частности, в системе нумерации франко-говорящих районов Бельгии и Швейцарии есть небольшие отличия от французского языка, на котором говорят во Франции, а также слегка отличается произношение некоторых слов.	In particular, the numbering system in French-speaking Belgium and Switzerland has some slight peculiarities that are different from the French spoken in France, and the pronunciation of some words is slightly different.
Тем не менее, все франкоязычные бельгийцы и швейцарцы вероятно изучали стандартный французский в школе, так что они смогли бы понять вас даже если бы вы использовали стандартную французскую систему счисления.	Nevertheless, all French-speaking Belgians and Swiss would have learned standard French in school, so they would be able to understand you even if you used the standard French numbering system.
Во многих частях мира махание рукой это дружеский жест, означающий "привет".	In many parts of the world, waving is a friendly gesture, indicating "hello."
Однако в Малайзии, как минимум, среди малайцев, которые проживают в сельских районах, это означает "подойди", подобно согнутому к себе указательному пальцу — и это жест, который используется в некоторых странах на Западе. Он должен использоваться только для этой цели.	However, in Malaysia, at least among the Malays in rural areas, it means "come over," similar to the index finger bent toward the body, a gesture which is used in certain Western countries, and should be used only for that purpose.
Аналогичным образом, британский турист в Испании может ошибочно принять махание рукой на прощание, при котором ладонь обращена к тому, кто машет (а не к тому, кому машут рукой), за жест, означающий, что его просят вернуться.	Similarly, a British traveller in Spain may mistake a wave goodbye involving the palm facing the waver (rather than the person being waved at) as a gesture to come back.
Вспомогательные языки — это искусственные или сконструированные языки, созданные с целью облегчить общение между людьми, у которых, в противоположном случае, возникали бы сложности при общении.	Auxiliary languages are artificial or constructed languages created with the intent of facilitating communication between peoples who would otherwise have difficulty communicating.
Они не относятся к языкам-посредникам, являющимся естественными или органическими языками, которые по той или иной причине становятся доминирующим средством общения между носителями разных языков.	They are separate from lingua francas, which are natural or organic languages that become dominant for one reason or another as means of communication between speakers of other languages.
Все существительные, а также слово Sie, означающее Вы, всегда пишутся с большой буквы даже в середине предложения.	All nouns, alongside the word Sie for you, always begin with a capital letter, even in the middle of a sentence.
Важно различать глаголы и дополнения.	This is an important way to distinguish between some verbs and objects.
Это также вероятно упрощает чтение, в то время, как письмо несколько усложняется тем, что необходимо выяснять, используется ли глагол или прилагательное в субстантивированной форме.	It also arguably makes reading easier, though writing is somewhat complicated by the need to find out whether a verb or adjective is used in a substantivized form.
Произношение в итальянском языке относительно простое, так как большая часть слов произносится ровно так, как пишется.	Pronunciation is relatively easy in Italian since most words are pronounced exactly how they are written
Следует быть особенно внимательным с буквами c и g, так как их произношение меняется в зависимости от последующей гласной.	The main letters to watch out for are c and g, since their pronunciation varies based on the following vowel.
Еще не забудьте, что r и rr произносятся по-разному: caro означает "дорогой", а carro – "повозка".	Also, make sure to pronounce r and rr differently: caro means dear, whereas carro means chariot.
В персидском языке относительно лёгкая и в основном закономерная грамматика.	Persian has a relatively easy and mostly regular grammar.
Поэтому чтение данного учебника персидской грамматики поможет узнать много нового и лучше понимать выражения.	Therefore, reading this grammar primer would help you learn much about Persian grammar and understand phrases better.
Очевидно, что если владеешь языком романский подгруппы, тебе будет проще выучить португальский.	Needless to say, if you know a Romance language, it will be easier for you to learn Portuguese.
Однако люди, которые знают немного испанский язык, могут поспешно заключить, что португальский язык достаточно схож и его можно не учить отдельно.	However, people who know a little Spanish may hastily conclude that Portuguese is close enough that it need not be studied separately.
