Если только вы не являетесь дипломатом, работа за рубежом, как правило, означает, что вам будет нужно предоставлять налоговые декларации в стране, в которой вы проживаете.	Unless you are a diplomat, working overseas generally means that you will have to file income tax in the country you are based in.
В каждой стране своя структура подоходного налога, а также сильно отличаются в разных странах налоговые ставки и группы.	Income tax is structured differently in different countries, and the tax rates and brackets vary widely from one country to another.
В некоторых федеративных государствах, таких как США и Канада, подоходный налог взимается как на федеральном, так и на местном уровнях, поэтому ставки и диапазоны могут отличаться в разных регионах.	In some federal countries, such as the United States and Canada, income tax is levied both at the federal level and at the local level, so the rates and brackets can vary from region to region.
Волонтёрство во время путешествий — это отличный способ изменить мир к лучшему, но это гораздо большее, чем просто помощь.	Volunteering while travelling is a great way to make a difference but it's not just about giving.
Жить и выступать в качестве волонтёра в чужой стране — это прекрасный способ познакомиться с другой культурой, встретить новых людей, узнать что-то новое о себе, получить представление о перспективах и даже приобрести новые навыки.	Living and volunteering in a foreign country is a great way to get to know a different culture, meet new people, learn about yourself, get a sense of perspective and even gain new skills.
Это также хороший способ немного сэкономить и позволить себе задержаться где-то подольше, поскольку многие волонтерские проекты обеспечивают жильем и питанием, а некоторые даже платят небольшую зарплату.	It can also be a good way to stretch a budget to allow a longer stay somewhere since many volunteer jobs provide room and board and a few pay a small salary.
Вариант, становящийся всё более популярным для тех, кто планирует взять академический год, это путешествовать и учиться.	An increasingly more popular option for those planning a gap-year is to travel and learn.
Это особенно популярно среди выпускников школ, позволяя им взять год отдыха перед поступлением в университет, не ставя под угрозу своё образование.	This is especially popular with school leavers, allowing them to take a year out before university, without compromising their education.
Во многих случаях поступление на какой-либо курс за границей во время академического отпуска действительно может повысить ваши шансы на поступление в высшие учебные заведения на родине.	In many cases, enrolling on a gap-year course abroad can actually improve your chances of moving into higher education back in your home country.
Как правило, при поступлении на такие образовательные программы взимается плата за обучение.	Typically there will be a tuition fee to enroll in these educational programs.
